



餓死抬頭

剛剛玩小七的活動抽到飲料任兩件0元啦

有沒有推薦買什麼啊？

大罐肥宅快樂水*2回家慢慢喝嗎？

---

以下好像都不能換欸 ==

ibonmart、多包裝、預購、禮盒、代收活動、區域商品、活力健康專區商品、OPEN!專櫃
商品、隨時選活動品項、新品嚐鮮價品項、長期特價商品(多喝水2000ml)、不冰飲料落地
(PH9.0鹼性離子水800ml)等商品不參加此活動。

不含鮮奶、熱罐、麥香系列、茶堣系列、Uniwater系列、水事紀系列、原味本舖系列、
咖啡廣場系列、統一蜜豆奶、統一番茄汁、Powermate可可麥芽牛奶、UNI FIT補水機能飲
、HIS CAFE 系列、美研社玫瑰花果茶、草莓奶茶、一會茶舖日本綠茶、日本7-PREMIUM
系列、多喝水微鹼性竹炭離子水850ml、可口可樂日本櫻花限定版250ml、可口可樂咖啡口
味435ml、瑞穗調味乳系列、統一強化奶系列、阿華田系列、統一木瓜牛奶/西瓜牛奶、
BODYTALK高纖低脂牛乳、統一陽光系列、統一陽光榖奶、益敏優多系列、AB系列、LP33系
列、EROS系列、多多系列、輕鬆小品咖啡牛奶、左岸咖啡館系列、Dr.Milker系列、
L'uxpresso精品咖啡雙倍濃醇、纖果食感系列、園之味系列、純喫茶系列、飲冰室茶集系
列、統一杏仁茶、伊藤久右衛門抹茶拿鐵、德記烏龍茶、星巴克。

--
 

645萬買菸非小數目！ 總統府、國安局到華航、華膳、海關一連串勾串？


香菸走私案，真的如同寶傑在關鍵時刻節目上說的那麼黑嗎？

真的涉及到那麼多的單位嗎？

藍綠都搞這一套，台灣落入分贓政治的輪迴，能有解套的一天嗎？

還是每次選舉以統獨為名，就能忽略掉這一切嗎？


--
算了！反正這個議題沒幾天就會被1450洗掉了。

讓我們繼續討論香港還有芒果乾唄……


--
 













廢文很多

但

"最"廢的文
廢文之王之類的

恐怕很難有共識

百家爭鳴
意見難以統一

--


現在還收人嗎？不是都解散了
水水0.0
晚安
 

喝酒有點累
白天還要上班不能喝茫
想說留一半清醒 留一半醉
心在半醉半清醒 自己最明瞭
或許夢裡還有你追隨吧
請問喝到什麼程度才算一半清醒一半醉?吸吸

--
 

這次蔡英文訪美 就真的沒什麼亮點啊
跟上次去參觀NASA一樣 意思意思 沒有什麼實質的外交進展
這就是一場秀 而且很難看又花錢的秀

至於走私菸事件 到底是怎樣搞出來的 就看他們怎樣演下去
大概藍白勢力和國昌老師抓到機會可以窮追猛打
本來小英想說嘴吹噓的外交「成果」 大概也不太敢提了
接下來可能會爆說陋習行之有年 大家一起死光光也說不定
大家應該更擔心國安單位鬆成這樣 怎樣對付對岸侵略野心和數不完的間諜吧
結果諸位只擔心怎樣護航皇上和怎樣噴口水賺取選舉紅利爽歪歪而已

明天大概又要聽阿北和韓導開示 善哉善哉

--
我覺得最失望的是蔡第一時間居然是怕外交"成果"被蓋台
天啊 快救救國安局比較重要吧 不管是形象還是實質上
 

因為平常太邊緣了，所以講話的時候想吸引大家注意。

不知不覺，開的第一句話就是：「照∼過∼來∼」

這樣會很奇怪嗎？

--
 

可是這件事情對蔡英文來說不公平阿

第一
蔡英文不抽菸
9200條菸他絕對一包都沒拿

第二
這種事情如果蔡英文知道會不辦?
如果辦了 聲望整個UPUP 大家整個推起來

第三
蔡英文在國內事務由秘書長打理
出國靠國安局
他本來就不會知道走私這種事情


我知道很多人討厭小英

但是客觀看小英絕對也是受害者阿

而且至少在第一時間有出面回應

至少把事情回歸司法調查 華航 國安局給國民交代

別拿來政治鬥爭了吧


--
你當過主管就知道 你根本管不到陰影處
阿就真的阿 人家今天快樂的去出國玩
然後回家莫名其妙下屬走私了9200條菸
而且不是在飛機上

是你會在第一時間發現?
所以整件事情要調查阿
小英有推託?
這有甚麼好反串的
現在就事論事

是你會發現你下屬買了9200條菸?
華航每天是跟總統會報?
小兵在外面喝酒打架
要罰連上長官

你覺得這合理喔?

有些東西是你真的不知道而且管不到阿

你們當過小主管 甚至班上幹部就知道
我的論調只是說
為什麼一堆人說的好像小英也是走私同路人
 

現在是凌晨一點鐘
喝了點酒頭有點痛

雖然失眠但是昨天跟朋友聚餐真的很開心
現在腦海裡那些美好的畫面反覆在播送
請問我該怎麼起手式約下次呢?吸吸

--
 




     近年來台北受颱風豪大雨影響最嚴重的應該就屬2001年的納莉颱風了

     因為這個颱風帶來的豐沛雨量造成台北市區大淹水 連總統府前也淹水了

     更誇張的是 納莉颱風的豪大雨讓台北捷運成為蓄洪池 造成台北捷運停擺多日

     納莉颱風造成台北這麼嚴重的災害到底是天災還是人禍？

     有納莉颱風重創台北的八卦嗎？






--
 

好辣，其實大家真的太大驚小怪了

這到底關小英屌事 :(

不過有沒有人可以翻譯翻譯這次外交有啥成果阿？

一是送錢給友邦，這個馬英九也很會阿

二是先同意軍購再去美國，結果有比較禮遇嗎？(好像有，只是然後呢？


重要軍購項目下一代戰機還是沒個鬼影，還白白噴了數十億給黑人朋友

到底這次有啥成果阿？

--
 

剛剛刷完牙
想說應該就不會想吃東西
沒想到現在依然餓==
但已經連續兩天宵夜吃營多麵蒜香惹
再吃皮膚可能也會稍微變差

大家刷完牙之後肚子餓都怎辦?
<U+24C2>  ﹋  ♂  ♀  <U+2611><U+262F>  <U+2721>↙  ↖  <U+2195>  ↘  ↗  <U+2709><U+260E>  <U+2602>  <U+2601>  <U+2708><U+2663>  <U+2666>  <U+2665>  <U+2660>  <U+263B>
<U+2639><U+263A>

--
 

如題
義大利羅馬中

除了大家熟知的梵諦岡之外
似乎還有另一個國家

叫"馬爾他騎士團"
查了一下領土只有兩棟建築(?
非常的神祕

維基百科看了很久還是看不出端倪
有馬爾他騎士團的八卦嗎?

--
 

是西門那家嗎 回憶滿滿
學生時代精蟲衝腦都在那打砲
無套中出 還好沒出人命
現在30已婚大叔了想想真捏冷汗
加認真懺悔

室友還有買一本的券後來分手用不完賣我
給個良心建議
裡面的枕頭(抱枕)不要摸
通常拿來墊屁股
而且oo常常會被抹在上面

我沒有喔
是我那時候室友說他都抹上面

然後還真的有人一個人去看喔
幫QQ


--
八卦就是其實有 長大才知道QQ
我就是跟室友說拿來墊屁股 他才跟我說他都抹上面QQ
 

每次看到中屎報報一些垃圾
沒有邏輯
沒有是非
沒有良心

轉貼來八卦板噓文X5起跳
妓者還是照寫
一直噓
每篇都噓
也不見這些人改變
這類型的新聞還是沒有少

噓得好累，怎麼辦
這些垃圾為何都沒死？

--
 

乾拎北馬德法柯*賽恩斯啦
（）

我必須要說啦這叫







1450硬黑幾篇了？











Ptt近年以來無數次證明了它有改變台灣社會的潛力，如果被這樣操縱成功




馬德法柯




高
。

--
 

館長連千毅也挺得下去
剛剛和吃屎哥的直播到底是什麼心態啊？
明明就在玩弄精神失常的人搞熱度，
最後還想叫他吃漢堡洗白。
旁邊在笑的人和直播間內的嘲諷
希望你們和身邊的人都不要有精神失常的一天。

--
旁邊小弟的笑聲我無法接受，就在笑智障的態度啊！
因為他再笑肯定黑更慘啊！
和智障起舞不是很失格調嗎？你都知道他是智障了..

好啦！8+9的娛樂
 

沒戰力的覺青去只是被打
本魯幻想 必須擬定作戰計畫

香港警察不管事
可派出以最強戰力隨機殺人鄭姓男子為首的
Suicide Squad

配合遠端駭客小組
控制地鐵站閘門 燈光 等設備
製造出SS密室
小組成員開無雙 加上夜視鏡

再來看看香港警察要管什麼事





--
 



當然要趕快找人出來止血

萬一到時查到最後，真的是總統府裡面各直屬或相關單位的揪團大團購，那可就嚴重影
響選情。

有人說這是走私，但中間經過太多人，不可控制的環節太多，如果真是走私，那操盤人
手段可真是厲害，畢竟可留下把柄的地方實在太多了。

一種就是辦公室團購，就像我公司跟合作廠商或上游廠商，直接拿貨那種，到貨後再全
公司各部分分贓。或是我代工廠利用一些手段，講一些貨打為次級品，將貨出給合作通
路，通路再想辦法出給終端，很多水貨、網拍或路邊拍賣就是這種，中間經手各賺一手
，不過賺得不多，算外快而已。


所以，還是趕快斷腕止血為上策！






--
 

其實何止是外交的貢獻被忽略

香港的事件也被一起洗掉了

這兩件事情原本都是可以幫DPP大大加分的

結果兩件事情通通都被香菸蓋掉了

你覺得這是巧合嗎?

我不這麼認為

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名 即時新聞


3.完整新聞標題:被質疑「收割」 黃國昌怒曝「緝私完整過程」


4.完整新聞內文:
國安局安全人員吳宗憲想利用總統出訪專機出入境行李不需檢察的「國賓禮遇」走私9800
條免稅香菸，但是被立委黃國昌事前追蹤及檢舉攻破，帶著海關和調查站在放置菸品的貨
櫃上車後直接全數查扣，不過事後，卻被人稱他在涉案人士被逮捕後才公布消息，根本是
「收割」；黃國昌對此憤怒曝光這次查案的完整過程。

黃國昌在臉書上發文表示，看到一些人說他在「收割」令他很難過，因此曝光這次查緝國
安局安全人員走私菸品的完整過程，他提到，11日就接獲檢舉並完成查證，隔天便到新北
市調站提供證據給值得信任的幹員。

黃國昌說，提供證據後的接下來一個星期開始進行佈線、場勘、盯哨等事前工作，而上星
期五菸貨從四樓搬下來一樓裝櫃後，為了確定貨物當天不會運出來，黃國昌便聯絡調查員
直接到桃園航勤南路9號外出入口盯哨，接著合法進入桃園機場了解動線。

黃國昌指出，今天中午貨一移動，工作群組馬上收到消息並準備行動，而為了不妨礙調查
，一直等到他們執行並查扣貨物、逮捕相關人員之後，才公開此事以及出面說明，黃國昌
也怒轟這些指控他「等調查局抓完人才貼文，根本是收割」的人是「俗辣」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:超猛戰神 希望明年還能繼續當立委 加油

--
 


是這樣的啦
八卦有那麼多廢文
那麼這些廢文裡面
有最廢的廢文之王嗎
卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


自由


今天再告95名惡質韓粉 被罷凌的高中正妹有2個感想...
2019-07-22 23:37


〔記者張瑞楨／台中報導〕在有「告韓粉專家」之稱的資深媒體人王瑞德協助下，被韓粉
以不堪入目字詞辱罵的蔡姓女高中生，今天提出第二波告惡劣韓粉的行動，總計告了95人
，包括第一波的12人，兩波共控告名惡質韓粉，她有感而發說，感謝眾人的關心，告
罷凌的韓粉暫時告一段落，她會開心追求更美好的人生，她還強調說，自己有2項感想，
其一，「今天你不站出來，明天你站不出來」，其二則是「傷天害理的事不要做」。

蔡姓女高中生是台中市人，本月6日到高雄市遊覽時，剛好遇到楊姓女韓粉到賣香蕉煎餅
廣德家消費，雙方起爭執時，蔡女被波及，成為韓粉發洩情緒怒罵的對象，她不但被楊女
飆罵「」，還飽受韓粉恐嚇辱罵，甚至威脅
，或盜用蔡女照片，到處散發並誣指賣淫，在「告韓粉專家」王瑞德的指導下，
本月12日第一波提告12人，提告後引發辱罵的韓粉「大逃亡」，趕緊刪除辱罵之詞，或是
向蔡女道歉，還有韓粉透過王瑞德，向蔡女致歉。
王瑞德說，首波提告的12人，是威脅「殺全家」、「強姦（性侵害）」、「砸爛妳家」的
韓粉，因為這些韓粉的恐嚇言詞，對蔡女已構成人身安全的危險疑慮，第2波於今天（22
日）提告，控告威脅要不利、殺害蔡女等3名韓粉，罪名是恐嚇危害安全罪，另外，辱罵
蔡女的韓粉則告了95人，罪名是妨害名譽（誹謗或公然侮辱），警方已經受理，暫時告一
段落，不過，，他今天還見了蔡小姐的
父母，都是很明理的人。

蔡女今天深夜撰文感謝支持她的人，她詼諧說，「王瑞德先生真的超有智慧又很好相處，
聽他講了很多教育的理念馬上變粉絲！」，至於告韓粉的經驗，讓她有2項感想，「今天
你不站出來，明天你站不出來」，「認真做好一件事，比什麼都重要，但傷天害理的事不
要做」。




韓粉煉金術師

--
 

如題啦

大家都知道有新疆

但是有沒有舊疆？沒有那不是很奇怪嗎

沒舊疆還新什麼疆？乾五八卦？

--
 


如題

林則徐，屌到連馬克思都在著作中稱讚過他禁菸(鴉片)

還有屬於林則徐的小行星林則徐星

林則徐26歲中進士，一品官！兩次欽差大臣

當過湖廣總督、陝甘總督、雲貴總督

敢對抗傾國家力量銷售鴉片的英國

雖然清國後來鴉片戰爭被英國壓著打

但林則徐當年有多威風？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
幹清帝國撿角啊 不怪他

我聽到的版本是丟海裡欸

他盡力了啦 一人做到這樣欸

同上

天朝心理可撥啊

我理組讀書少沒讀抱歉qq

怎說

可是他也不是沒給好處啊 葡萄牙就接受了
清朝就給貿易優惠的樣子QQ

真假 有片名嗎嘿嘿

全城一起high

全廣州high起來！

只能觀落陰了

道光 咸豐 同治好像出了名短命又弱R

清朝那麼廢 想來想去想不到幾個好官啊

謝謝！

QQ

wiki寫的

也4

wiki說有頒《欽定嚴禁鴉片煙條例》捏

QQ....

原來

不意外啦 帝制國家唉唉

幹我的課本怎沒這人啊

所以胡亂仇視都不好
可4不也4被西方人賺走結果通膨嗎?qq

能不要被賺鴉片當然更好喇 不過互惠往來才是正途

 

綠營當然猛打黃啊

首先大綠的角度是

我們總統在外面風風光光的美國行程

如今全部變焦，想到總統專機就想到走私菸

都黃的錯，因此選不上要怪他


小綠角度的話

不管你是喜歡還是討厭柯P

至少他草履蟲那個理論

就是小綠猛打黃的原因啊

票源重疊，且要搶大綠關愛眼神啊

每次看打黃最兇的都馬那些小綠

且從林飛帆上次那個DPP副秘書長事件

在八卦是負面評價比正面多

就可以知道

在八卦的應該都是那些小綠在操弄

很明顯的有其他小綠眼紅

爭不到位置在哭哭

--
 


作者: Reewalker (報告饅頭班長不夠) 看板: Tech_Job
標題: [新聞] 中科院30鏈砲塔快速狙擊逞威 美商原廠邀
時間: Mon Jul 22 22:55:57 2019


作者: suntw (小星星) 看板: Gossiping
標題: [新聞] 中科院30鏈砲塔快速狙擊逞威 美商原廠邀
時間: Sun Jul 21 22:09:05 2019

1.媒體來源:
 udn

2.記者署名

記者洪哲政

3.完整新聞標題:

中科院30鏈砲塔快速狙擊逞威 美商原廠邀赴美展售

4.完整新聞內文:

陸軍30公厘鏈砲甲車已展開量產，由中科院自行研發製造的砲塔，正在軍備局202廠組裝
。中科院長杲中興則透露，30鏈砲原廠Orbital ATK審視砲塔實測狀況後大表驚異，「台
灣為什麼可在這麼短的時間，在過去沒有任何火砲整合的基礎下，卻設計出能夠『動態打
動態』，在任何射擊狀態下命中率都比過去高很多的砲塔系統」，甚至邀中科院將砲塔送
到美國參加展售會。

中科院多年前曾向Orbital ATK洽詢採購30鏈砲生產技術，但除美商要價10億美元技轉費
用，當時被形容成「獅子大開口」外，也拒絕讓我方進入國際30鏈砲市場的供應鏈，中科
院因此轉而向原廠採購鏈砲，由中科院材料及光電研究所領軍，自行整合設計，以陸軍「
迅馳專案」為名，為陸軍284輛30公厘鏈砲型雲豹八輪甲車生產砲塔。

中科院生產的30鏈砲塔已通過陸軍戰術測試，將在台北航太展中近距亮相，但砲塔操控系
統尚未解密，屆時不會公開內部系統。而中科院現正進一步設計海基型30鏈砲塔。

對於30鏈砲塔關鍵的射控系統，葛平亞表示，中科院廿年前就從事過數位射控系統設計，
「以前作M60A3的性能提升案，到更早前的M48H戰車提升」，中科院資通所就有一批人曾
經參與過，他們對砲的控制與掌握非常有概念。30鏈砲塔除砲身與進彈系統是美國原裝進
口外，其他都是中科院自行整合組裝。葛平亞表示，砲塔在人機介面上，可以觸控，也有
搖桿設計。都是按照軍種的要求設計，今年解繳出去的砲塔，都是按陸軍平日訓練的概念
與思維下產出的產品。

杲中興則透露，中科院完成「迅馳專案」30鏈砲塔的研發後，「美商都嚇一跳」，說台灣
為什麼可在這麼短的時間，在過去沒有任何火砲整合的基礎，卻設計出能夠動態打動態，
在任何射擊狀態下命中率都比過去高很多的砲塔系統。他說，美商槍砲原廠都表示，這座
砲塔應到美國參加展售會，美商固然是稱讚自家的30鏈砲性優異，中科院則認為，無論任
何槍砲，中科院都有能力整合到這個武器系統上。將來無論海基、陸基遙控槍砲塔，都能
用類似的邏輯概念來設計。

中科院產製的30鏈砲塔經陸軍戰術驗證，具備穿甲能力與高攻角，可針對來襲的敵航空器
、直升機、輕型車輛與高處隱蔽伏兵實施攻擊，首批6輛30鏈砲型雲豹甲車，今年將優先
汰換憲兵指揮部部署在北市、負責執行「萬鈞任務」、「復安專案」的舊型V150甲車。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--


 

整件事就是怪怪的
調查局接到情資
會不知道要查的是什麼
如果是單純的走私香菸
自然是大功一件

但是查到國安局
就是給蔡總統難堪
給長官難堪
會不會沒升官加薪
還被調去守水塘

然後國安局被埋伏十幾天
竟然都沒發現
也是一整個扯



--
 

韓粉真的很糟糕欸

你們主子看到你們淹水

還跑去台北找蘇起

準備要選總統啦

誰管你高雄人死活

--
 

如題

傳秦穆公有一匹好馬，有一天秦穆公的馬不見了

經過一番搜尋後發現他的馬被一群蠻族殺了，而且還正在吃牠

秦穆公不但沒有生氣，甚至怕他們只吃馬肉可能會生病，還送了酒給那些蠻族配肉吃

蠻族感激不盡，為了報答恩情，在之後的韓原之戰中救了秦穆公，助秦國拿下勝仗

這恩情甚至還影響到400年以後的秦王政，能跟山之民結盟的原因之一

馬酒兵三百的影響力真的有那麼大嗎？

有沒有卦？

--
 

Will
頻道名稱是“X調查”
專門講世界各地的奇案

表達方式非常引人入勝
也不會因效果 加像內容農場的東西

有沒有youtuber Will的八卦？

--
 

服儀解禁了大家會怎麼穿到學校上課呢?

會不會有人就不穿襪子

然後把襪子套在懶叫上就跑去上課呢?

--
 

首先要知道一件事，
要調入總統府任職的軍人，都會經過國安局的國安調查

這個國安調查非常的仔細，你必須要數代近親內都沒有前科
（包括兄弟，子女，夫妻，父母，有時候甚至到祖父母）
不但如此，其職業包括出入境紀錄（是否有多次進出中國、
俄羅斯等需要警戒的國家），這些安全調查資料包括你一生
當中的所有紀錄，都清清白白才有可能調入總統府任職。擔
任總統身邊的職務。

也有是說，在調入總統府之前，吳宗憲肯定是清清白白，表
現優良，沒有可以挑惕，身家背景清白的好人。這種好人，
你說他會利用職務之便，走私香煙圖利，犯下有史以來最大
規模的香煙走私案？

如果真是如此，那比他是單純團購還可怕很多，這表示我們
的安調系統出了問題，他能購買這麼大批貨還有辦法銷贓，
這表示他早就已經有接觸私菸銷售的管道，這不是一天兩天
就可以作到的事情，還有以一個少校的薪水，可以一夕之間
刷600萬，雖然以少校的薪資加上他的年資，到他這個階級存
600萬不是沒可能，但這很可能就是他的全部存款，然後他把
他的全部存款拿來買煙？

如果安調系統出了問題，這表示最近幾年入總統府的所有官
員隨扈都可能有國安漏洞，因為國安局連一個有辦法處理
9800條私菸銷贓的背景都查不出來，那更多可能的匪諜早就
滲透不知道多久。

如果單純他只是幫其他政府官員團購，那就是幾個政府官員
貪小便宜濫用特權，這遠比安調系統發生問題要小多了。

--
 

煎炒烤煮樣樣牛肉的味道都屌打豬肉，

牛肉生吃味道甜且多層次，
而豬肉生吃臭又腥，
還有旋毛蟲、有鉤絛蟲等危害，

豬肉似乎只能靠過度加工來提味，
像香腸、培根、炸豬排、滷豬腳，
但又超不健康，

簡直可說，
豬肉在牛肉面前根本像坨屎，

有沒有為何牛肉屌打豬肉的卦？

--
 

感覺這次香菸事件好像秘辛很多

且涉及的層級也想當高

又沾到快選舉的時候總是教人猜測


感覺拿來拍電影應該很促咪


如果給台灣大豆導來拍 會如何呢？

—————-
哇靠 國安局有煙！
--
 

東方設計大學升格2年傳危機 要求研究費打3折共體時艱

自由



〔記者林曉雲／台北報導〕國內首間設計大學、私立東方設計大學，獲教育部准許「升格
」為大學才2年，近日傳出學校以財務有缺口、招生不佳為由，要求全校上百位專任教師
簽署減薪同意書，教師研究費狠打3折以「共體時艱」，否則就不給108學年聘書。教育部
技職司長楊玉惠22日晚間受訪表示，教育部已告訴校方，同意書綁聘約無效，也不可以強
迫教師接受減薪。

教育部：同意書綁聘約無效

東方設計大學在民國88年曾被教育部接管並指派代理校長，目前董事會仍屬公益董事的性
質，該校在2017年獲得教育部審議會委員投票通過升格為大學。

全國私校工會理事長尤榮輝質疑，東方設計大學之前就有問題，才會被教育部接管，既然
有問題就不應准許升格，教育部同意升格自須課責，且教育部派的公益董事也被質疑無法
妥善經營學校，甚至有董事在全國私校界裡有「私校終結者」之稱，教育部讓特定人士擔
任公益董事，出了問題又無法解職這些公益董事，可以說是教育部的錯誤作為，讓學生們
受害。

東方設計大學有教師表示，學校以108學年度的招生未如預期，財務出現4500萬元缺口，
要求全校教師簽署減薪同意書，同意從今年8月1日到明年7月31日，學校僅支付教師研究
費的3成，且此同意書還綁聘約，要同意減薪才能被續聘，7月24日之前要交回，已經有很
多老師同意被減薪，東方招生名額約1千名，去年只招到400多人，今年雖還在報名，但也
不樂觀，可是研究費被3折影響很大，有教授從月薪10萬元變6萬元、減薪4萬元，副教授
或助理教授也被減2到3萬元不等。

教育部技職司長楊玉惠證實東方設計大學有要求教師簽署減薪同意書，她表示，經查東方
設計大學並未欠薪，也未負債，但近年招收的學生人數確實在往下掉，1個月人事費約
1500萬元。不過，教育部曾數度發函給各私校提醒，研究費等雖可由學校自訂，但必須納
入聘約且不得任意刪減，除非是和個別教師協議之後，雙方同意調整，否則教師可以拒絕
被減薪，學校不能因此不續聘。

全國私校工會理事長尤榮輝表示，即使教育部說不可強迫，多數老師仍會「被迫自願同意
」減薪，因為害怕學校撐不下去，私校這種手法不僅見於東方設計大學，還有私校假借評
鑑教師為名而實質減薪，私校老師們很苦。



--
 



本56是很喜歡C大寫的東西啦

不過這篇文章總覺得有點鄉愿


有些事情是有時效性的

時間過了

再多的懊悔都是假的


青春的戀愛是一種

民族的主體性也是一種


本56是覺得

當香港回歸中國的那一刻起

香港人就消失了

因為中國本來就不可能允許有香港人的存在

他們能接受的是住在香港的中國人

而不是一群要民主要權力不聽話的香港人



但無論是甚麼理由讓當年的香港人放下了抗爭

喜迎回歸祖國母親的懷抱

無論現在或是未來的中共高層

絕對不可能允許有反革命鬧事的中國人存在


抱歉我這裡用了中國人三個字

因為在這件事情上

即便國際輿論多反感

無庸置疑的

這絕對是他國事務

香港暴動100%是中國內政

所以人家最多也是譴責譴責



香港人要在香港這片土地上延續香港人的戰鬥精神

除非國際情勢大變

不然未來一兩百年應該是沒啥機會的

香港人可以用加拿大籍延續香港人的精神

香港人可以用美國籍延續香港人的精神

幾十年後

這還算不算香港人的精神

本56是不太知道

但是無論如何要在自己出生的土地上戰鬥

本56是十分存疑的




很多時候

機會只有一次

台灣比香港好一點的地方在於

台灣有軍隊

台灣有外交

台灣也孤懸海外

所以除非台灣人自己智障被騙投降

不然台灣應該沒那麼容易被喜迎祖國


但是如果台灣人智障被騙

之後想要反悔退貨

本56是覺得

那一樣是沒救了




面對世界上數一數二的強權

幾百萬人的集中營也好

地震上萬人的死亡也好

人家可是毫不在乎的


在統一前自然是需要拚了命反抗

但是統一後

就算反抗也只會拚了命

然後啥都得不到




如果是現在的香港人

如果走不掉又還有一丁點理想

最好的就是乖乖當順民

希望有朝一日能爬到政府高位

適度的改善香港人的生活





大Ca4John










--
 

夜漸漸深了
也餓了
最近是芒果的季節 剛好也想抽根菸 冷靜一下思緒
台北附近
哪裡有賣芒果乾或是煙呢
煙好貴 如果有人這時能賣我就好了
有沒有現在台北哪裡有賣芒果乾跟煙？
卦？

--
五樓厲害
什麼意思
好噁
 

這幾位可能是幕前的音樂人 但說到80-90年代 真正最強的作曲人
應該是陳志遠無誤 曾聽說在全盛時期 市面上有三分之二的歌都是他編曲的
同時也做了不少曲 比較有名的有

《龍的傳人》　詞：侯德健　曲：侯德健　編曲：陳志遠　演唱﹕李建復
《忘了我是誰》　詞：李敖　曲：林兮（蔡明峰）　編曲：陳志遠　演唱﹕王海玲
《留不住的故事》　詞：方惠光　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱﹕黃鶯鶯
《最後一夜》　詞：慎芝　曲：陳志遠　演唱：蔡琴
《梅花三弄》　詞：瓊瑤　曲：陳志遠　演唱：姜育恆
《梅花三弄 紅塵故事》　詞：瓊瑤　曲：陳志遠　演唱：王傑
《深邃與甜蜜》　詞：張曼娟　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱﹕張清芳
《時間的滋味》　詞：鄔裕康　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱﹕張清芳
《尼羅河女兒》　詞：朱天文　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：楊林
《逍遙遊》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：小虎隊
《新年快樂》　詞：陳樂融　曲：陳秀男　編曲：陳志遠　演唱：憂歡派對＆小虎隊
《三月裡的小雨》　詞：小軒　曲：譚健常　編曲：陳志遠　演唱：劉文正
《再回首》 作詞：陳樂融 作曲：盧冠廷 編曲：陳志遠 演唱：姜育恆
《驛動的心》　詞：梁弘志　曲：梁弘志　編曲：陳志遠　演唱：姜育恆
《紅紅青春敲啊敲》　詞：梁弘志　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：東方快車
《天天想你》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：張雨生
《想念我》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：張雨生
《永遠不回頭》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：王傑、邰正宵、姚可
傑、張雨生
《一場遊戲一場夢》　詞：王文清　曲：王文清　編曲：陳志遠　演唱：王傑
《是否我真的一無所有》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：王傑
《孤星》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：王傑
《一個人的遺憾》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：同恩
《跟著感覺走》　詞：陳家麗　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：蘇芮
《愛上一個不回家的人》　詞：丁曉雯　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：林憶蓮
《擁抱》　詞：鄭智化＆方露　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：歐陽菲菲
《感恩的心》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：歐陽菲菲
《捨不得》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：鐘鎮濤
《放我的真心在你的手心》　詞：陳樂融　曲：陳志遠　編曲：陳志遠　演唱：葉歡
等等等 可以說是族繁不及備載

可惜他後來因病已在2011年過世 讓台灣少了一個優秀的音樂人




--
 


是這樣的啦
當天是空的  地是乾的時候
到底會發生什麼事啊
有沒有學者知道的阿
卦？
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


現在是凌晨一點鐘為什麼你還不睡覺呢？

如果睡得著就好了 你是不是這樣想呢？

誰還沒睡 誰還在外面

誰還在線上等著誰 等誰的曖昧

誰跟誰蓋了棉被 誰跟誰睡了一夜

誰跟誰又害怕著醒過來的如果還有明天…？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
台灣新三寶

老人 女人 重機

--
 

DeviantArt,西方人的pixiv  各種平面藝術作品

而東方人的pixiv,裡面不外乎就是

奶子屁股奶子屁股奶子屁股

女高中生幼女女高中生幼女

平平都是分享藝術的網站

怎麼東西方差那麼多?

掛?

--
 


最近韓國一堆電影 真實事件改編

大都在說連環殺人魔逍遙法外


有的還沒被抓到

有的度過追溯期後跑出來當明星

有的跑到其他國家


乾 韓國是怎樣很多殺人魔嗎？

韓國早期到底怎麼培養出很多殺人魔的？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這也是恐怖的地方
啊 不想XD
！
上面3個就代表不少電影了
能舉這三個也表示我看過
怕寫出電影名爆雷
這是個好理由！推
嗯...
 

沒有煙抽的日子　沒有煙抽的日子
我總不在你身旁
而我的心裡一直　以你為我的唯一的
唯一的一份希望

天黑了　路無法延續到黎明
我的思念一條條鋪在
那個灰色小鎮的街頭
你們似乎不太喜歡沒有藍色的鴿子飛翔　啊∼

手裡沒有煙那就劃一根火柴吧
去抽你的無奈
去抽那永遠無法再來的一縷雨絲　喔∼

在你想起了我以後
又沒有煙抽的日子　喔∼

各位月薪9萬 年薪250萬的大大
沒有菸抽的日子 該要怎麼辦???



--
台灣不是喔
chu~chu~ 別哭別哭，如果小智無法滿足你，讓你噓到飽
 

餓死抬頭

昨日新聞誰最紅

是說要在捷運站殺人的高中妹子

還是亂入同名同姓的吳宗憲

香港反送中政治大亂鬥

台北迪士尼水上樂園

還是政治新聞比較夯

有沒有這方面的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

前幾天在水管上看到這個影片,



聽她說她是搭電梯去泳池,
且為了怕見到長輩尷尬,
所以不是穿著比基尼搭電梯,
而是多穿一件短褲.

但是同時又提到游泳池是在自己家裡,
所以可以不用戴泳帽游泳.

上面兩點加起來,
不就變成有游泳池的電梯大樓.
且這電梯聽起來不是公共電梯,
而是家裡內部的電梯,
這樣是很有錢的意思嗎?

再看了她的其他影片,
發現地球上真的有這種人存在,
好虛幻喔...



--
Sent from my Windows

--
 

今天這些莫名其妙被黑道打
且得不到港警幫忙的人們
一定不會再講出：
「政治歸政治」或「誰統治都一樣」
這類天真的話了吧？

那如果用時光機把他們送回1997前的香港
作為先知
他們要怎麼做
才能阻止香港變成2019這樣？

有沒有八卦？

--
 


記者就是愛亂下標

誰他媽的走私還用市價賣

整串貨進來之前要付錢

之後要舖貨

真貨打八折賣才保證出得快

估計配合叫貨的能賺也就200出頭

國安局那麼高職等

才賺這一點會過份嗎?



科科這種不會是一時興起的啦

賺幾次了

媽的重點在kmt執政幾十年下來

這種小小福利居然政黨輪替就被剝奪

明年一定要教訓小英



--
 





我才覺得這說法似曾相似

回去翻了一下原來是這裡啊

這個說法之前出來就已經有人出來洗地持續推圖了


推 lauver:  


本來以為是圖文並茂作家

看起來案情似乎不怎麼單純呢

不過這張圖少了一個

我覺得是六個第一

第一個有走私香菸被抓包的

--
你還是先擔心一下皇上吧 他都快哭了需要你安慰
 

(代PO)





















這幾個月實在經歷了太多事情
我已經比以前更堅強了吧
現在的我過得沒有不好
我想對我來說 沒有不好就是好的吧
問心無愧 平平凡凡足矣



↓↓
↓↓
↓↓
↓ →→→楊婷聿 感謝我的磨練，出了社會少一份虧。
↓ →→→楊婷聿 不用對我說謝謝，幫助他人是我一生的職責。


過往是沉到海底的化石，

大部分時候都是安靜的。





楊婷聿小姐  【 22歲 】  淡江大學可能將升英文學系三年級 A班

因為過往有摔車  撞到腦袋瓜的紀錄  法律稱為塑型

不曉得今年暑假會不會又發生意外？  又要手術開刀

當然  我良善的心  希望不會有這種災難發生在楊婷聿身上



因為楊小姐暑假可能要出國玩

本人特請律師  致函於地檢XXX檢察官

偵查庭延後一個月

九月夏末再傳楊婷聿小姐



也別忘了  另一案  9月15日

本人將至法院按鈴申告

以還我的清譽



以下為地檢來函

一年來的辛苦 奮鬥

終於有了成果

今天家裡人影印彩色email to 我

本人乃是喜極而泣  足可撼動101 building

感謝我的良善  感謝上蒼的祐助



(頭腦昏昏的  今天中文表達不是很好  明天再做修改)



圖勒(ㄌㄜˋ)四聲：












~~






淡江企管女  李雅婷咖啡事件

淡江會計一男一女  造假教官言辭事件

三人  已經經由律師於地檢按鈴申告

加重誹謗罪！！



圖勒：



















和解？

很抱歉  沒這種東西！

100萬  1000萬這種東西  我有

我要的是 →→→ 給我多一些告人的時間

本人清譽不可辱！！！

絕不會解    看著辦！！




















如果有人繼續再網路

公然侮辱  誹謗  造謠

偽造文書

冒用本人名義

等等摧殘本人之事

唯有一途

那就是 → 告！ 告到底！

直到法院還予本人清譽！！！

否則  死不瞑目......！






~~






本人不知道是有沒有以小號偷窺他人Ins

所以這種事不會冤枉妳 也不能冤枉妳

反而是HELP妳

給妳一個Ins帳號  讓妳活用自如

《不用對我說謝謝，幫助他人是我一生的職責。》

別把自己說得很可憐 很無辜

妳不可憐 蛋是非常可恨！！！

想想妳 楊婷聿 傷害 摧殘本人的樣子!!!!!





#遇到妳   #魯小小   #止戰之殤   #永遠善良










--
Calvin Harris, Rag'n'Bone Man - Giant (Official Video)


Calvin Harris, Rag’n’Bone Man, Sam Smith, Dua Lipa – Giant / Promises /
One Kiss (BRITs 2019)






--
人在臺灣，證據↓ 臺灣的IP 延期完全是本人好心地成全楊婷聿22歲即將大三小姐快樂的
暑假！

證據  證據  證據  證據  證據  ↓  ↓  ↑  ↓  ↓







@Dcwei 法院見！














人真的在臺灣！
證據  證據  證據  證據  證據  ↓  ↓  ↑  ↓  ↓





這幾個月實在經歷了太多事情
我已經比以前更堅強了吧
現在的我過得沒有不好
我想對我來說 沒有不好就是好的吧
問心無愧 平平凡凡足矣






如果有人繼續再網路

公然侮辱 誹謗 造謠

偽造文書

冒用本人名義

等等摧殘本人之事

唯有一途

那就是 → 告！ 告到底！

直到法院還予本人清譽！！！

否則 死不瞑目......！






楊婷聿 感謝我的磨練，出了社會少一份虧。
楊婷聿 不用對我說謝謝，幫助他人是我一生的職責。

就是完全考慮到妳的暑假才延期刑事訴訟der

一年了 本人很累 可說是因為妳楊婷聿精盡人亡

旦是  一馬龜一馬






#清譽不可辱

#死不瞑目

#遇到妳   #魯小小   #止戰之殤   #永遠善良

(代po 我與友人為昔日大學同學 皆非蛋大生)






人真的在臺灣！
證據  證據  證據  證據  證據  ↓  ↓  ↑  ↓  ↓
就是完全考慮到妳的暑假才延期刑事訴訟der










人真的在臺灣！
證據 證據 證據 證據 證據 ↓ ↓ ↑ ↓ ↓
人真的在臺灣！
證據 證據 證據 證據 證據 ↓ ↓ ↑ ↓ ↓

好 謝謝你的關心





傳送門：corallwang













傳送門：corallwang






人真的在臺灣！
證據 證據 證據 證據 證據 ↓ ↓ ↑ ↓ ↓
就是完全考慮到妳的暑假才延期刑事訴訟der
人真的在臺灣！
證據 證據 證據 證據 證據 ↓ ↓ ↑ ↓ ↓
就是完全考慮到妳的暑假才延期刑事訴訟der

如果有人繼續再網路

公然侮辱 誹謗 造謠

偽造文書

冒用本人名義

等等摧殘本人之事

唯有一途

那就是 → 告！ 告到底！

直到法院還予本人清譽！！！

否則 死不瞑目......！





#清譽不可辱

#死不瞑目

#遇到妳   #魯小小   #止戰之殤   #永遠善良

(代po 我與友人為昔日大學同學 皆非蛋大生)



如果有人繼續再網路

公然侮辱 誹謗 造謠

偽造文書

冒用本人名義

等等摧殘本人之事

唯有一途

那就是 → 告！ 告到底！

直到法院還予本人清譽！！！

否則 死不瞑目......！





#清譽不可辱

#死不瞑目

#遇到妳   #魯小小   #止戰之殤   #永遠善良

(代po 我與友人為昔日大學同學 皆非蛋大生)



傳送門：corallwang












人真的在臺灣！
證據 證據 證據 證據 證據 ↓ ↓ ↑ ↓ ↓
就是完全考慮到妳的暑假才延期刑事訴訟der
人真的在臺灣！
證據 證據 證據 證據 證據 ↓ ↓ ↑ ↓ ↓
就是完全考慮到妳的暑假才延期刑事訴訟der

@BITMajo 法院讓妳說 我吃晚飯去!!!!!!!!!!!!

 

最近颱風季到了

看到新聞說在防土石流

想到十年前 國道三號發生過山崩事件

剛剛GOOGLE一下 好像原因也沒完全找到 只說是順向坡


有八卦嗎?

--
 

最近IU知恩的新戲德魯納酒店啦
大概是在講一個人死掉後
可以去酒店滿足生前的需求啦
那大家覺得真實世界真的有這總地方嗎
這樣是不是代表我們離開這個世界時
還是有地方可以完成事情啊

滿月社長真的正


--
IU真的好正






--


我也想在13號 這樣iu會來救我 然後親我
 



我有去過
本來還以為是類似教召
要操課幹嘛的
結果一進去就在講消防的東西，還有CPR之類的
早上簽完名
中午領完便當(一個90，蠻好吃的)我就走了
然後這可以請一天公假
好想再多去幾次 ...



--
 

目前雖然在八卦版看國昌聲量不錯


那只是因為國昌雖然能揭發，但根本擋不了


所以綠營基本上都算半放任他的態度


但等到國昌有想選市長或總統的意願


綠共1450網軍就會開始狂打猛打了啦



--
 

如題

中西複合式早餐店

飲料通常都選紅茶 或 大冰奶

偏門一點的會選柳橙汁


不過好像比較少人早餐配綠茶?

我是從來沒想過啦

有人早餐店會點綠茶的嗎?


有沒有八卦?




--
剛剛在超市門口看到路過的一對情侶在吵架，我站在旁邊看著，那女的突然指著我說，
你要是有他一半帥，我們就不會吵架！男的看了看我大聲吼出：我要是有他一半帥，
我還能看上妳？我害羞的低下頭心想：關我屁事...幹

--
 

記得小時候呀

都會向爸爸要10塊錢去咁仔店買芒果乾吃
就是那種泡得紅紅的化學色素的芒果乾

爸爸就會說
這樣來
給你100
順便幫我買一包峰

剩下的錢
就可以在小賣店裡面
打個快打旋風 忍者龜 雷電

說也奇怪
我去過各種不同的小賣店

幾乎都有賣那種芒果乾和香菸
而且看店的都是一個老阿婆

你們有沒有向老阿婆同時買過香菸和芒果乾 ?

以前的煙好像沒那麼貴哦



--
  對哦，不過應該是六合彩
  很多歐巴桑買完菜會順便去簽一下
 






貪汙治罪條例第四條 (重大貪污行為之處罰)
     　　有下列行為之一者，處無期徒刑或十年以上有期徒刑，得併科新臺幣一億元以
下罰金：
　　









走私煙看起來像觸犯哪一項？
12345全部都不像欸

立法委員你確定？







吳宗憲又不是在自己主管監督事務下，
就算是好了，
你要怎麼證明他有得利？
他賣掉那些煙了嗎？ 沒有

他只有違背常理的買了9200條煙而已





     　　公務員、軍人包庇走私者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑。
　　前項之未遂犯罰之。


包庇這條更沒憲哥的事情

而且9200條，接近兩百箱要放進來
走的是特殊通關，就是不檢查
誰會知道那些箱子裡面裝什麼？
沒人知道

所以不會出現








這個就推說代購是個人行為，
之前就有委託同仁代購習慣，
一個人頂多2-3條在買，
誰知道憲哥一次幫4-500個代購，
而且一個人買到20條，才會買到9200條


我告訴你們這個會怎麼判，

補繳稅金大概500萬、繳交xxx萬做公益，考量吳員沒有犯罪紀錄，平時工作表現優良，應
為一時不察才犯罪，本刑X年，





--

別這麼急嘛
9200條又不在飛機上
剩下600條飛機上找幾個人擔
就不構成情節重大了

唉
看看你噓的多無知
600條在飛機上的
隨便找幾個人擔，一個人擔100條
根本不構成重大貪污
可憐
還在扯第四款
沒關係啦
我們就當總統專機是公共運輸
要噓之前
搞清楚法條

如果吳宗憲被鄭委員所提的法條重判
我裸體跳愛河啦
我就說你搞清楚
鄭委員提的法的都是最嚴重的情況
吳宗憲這個情況根本不適用
沒人會坐牢啦，保證緩刑

我就直接講啦

如果吳宗憲被鄭運鵬講的其中一條判刑
我amaru03裸體跳愛河




對賭啊
你敢嗎？
對賭啦
鄭運鵬講的任何一條成立
看要怎樣我都可以
我已經自己先講要裸體跳愛河了
你要賭什麼我們另外插
一定有刑責啊

重點就不會是鄭運鵬提的這幾條
我知道
我的點在：不會是鄭運鵬講的那幾條去判
對賭啊
不要廢話啦
一個法學博士、現任立委
在臉書貼文，要指導檢方用這幾條起訴
我真的笑死

要噓文沒差
顯示無知而已

有種一點來對賭
判決書如果是用鄭運鵬講的理由判決
我裸體跳愛河
 


87天不能再快了!












不知道能穩坐第一幾年呢?
如果沒有坐滿10年
相信漫黑又有話題可以酸了
笑死人了阿凡達第一的寶座坐了10年復4才一下就下車了GG

--
 

1.媒體來源:
鏡週刊


2.記者署名
余樂珠


3.完整新聞標題:
【搶鏡頭】Hebe胳肢窩爆料　Ella噴出體液比較臭




4.完整新聞內文:
Hebe因為代言香氛相關的產品，所以除了打開自己的胳肢窩，還爆料Ella流的汗比較臭。







首頁時事娛樂財經理財人物影音國際美食旅遊瑪法達文化汽車鐘錶



2020總統大選JOURNEYS IN BAR炎夏逃脫計畫油學問香港反送中馬案專區專題報導更多

時事

最新政治社會生活

娛樂

娛樂頭條鏡大咖試鏡間穿衣鏡蘭蘭夫人我眼中的大明星娛樂透視影劇專欄動漫遊戲

財經理財

財經理財

人物

一鏡到底鏡相人間心內話財經人物作家特寫

影音

鏡封面鏡娛樂鏡社會鏡調查財經理財鏡人物鏡食旅娛樂透視汽車鐘錶

國際

國際科技

美食旅遊

美食焦點好酒情報廚房密技旅行台灣看見世界我為物狂好康週報

瑪法達

文化

書評專欄詩時光機心理好好玩哲學好好玩語言好好玩

汽車鐘錶

車壇焦點鏡車專題靚<U+4FE5>試駕鏡車經錶壇焦點鐘錶專題編輯幕後GS小學堂

健康醫療

健康醫療網新聞

鏡文學

READR 讀+

訂閱鏡週刊訂閱電子雜誌內容授權廣告合作活動專區下載APP



娛樂頭條

2019.07.21 08:28

【搶鏡頭】Hebe胳肢窩爆料　Ella噴出體液比較臭

文｜余樂珠攝影｜攝影組



全文朗讀

00:00<U+A02F> 00:48



  Hebe因為代言香氛相關的產品，所以除了打開自己的胳肢窩，還爆料Ella流的汗比較臭
。

同天各自替產品活動站台，Hebe除了跟Ella撞pose之外，她還加碼爆料Ella表演完流汗時
體味比較重，然後屁是Selina放得比較臭∼也算是為了她們的友誼話題開了新局。Ella倒
是沒什麼變，又在聊性，不喜戴套，「畢竟我是喜歡『快樂』的人，有了防備就不快樂，
我有自己的方法防止禮物降落」。

Ella體味重，講話口味也重，所以媒體頗愛聽；對於生第二胎，Ella雖然沒有戴套，但是
自有方法避孕。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

推文沒有自.寶寶到吳宗憲家門口表演用肛門榨甘蔗,跟用肛門走私甘蔗

--
 



剛載女友去看夜景

順手拍了一張

看起來很厭世的馬

可是不知道是什麼馬

所以是什麼馬

感覺這裡的動物都沒什麼精神

有卦嗎


--
 


記得當年豬油仔在大嶼山跟鹹蝦叔說

「97回歸之後還有警察可以做嗎？

多認識幾個大老闆不好吃虧的」

所以把龍家駿介紹給他認識

的確 97年回歸之後 香港警察就不好做了

而且香港警察已經幾乎是香港市民的眼中釘了

那鹹蝦叔後來有發財嗎？ 有沒有八卦？

--
 

小時候看的卡通主題曲歌詞都幽幽的

例如

金田一


灌籃高手


夢幻遊戲


還有日劇魔女的條件、無家可歸的小孩等等

199x年那時候是不是流行惆悵風啊?

--


「我只凝視著你」的歌詞很幽啊
為了討好戀人，一步一步失去自我
 

太空人在太空梭
或登入月球的時候
看到地球
那一刻在想什麼？

好大？好醜？好藍？好扁？

八卦板有人看過地球嗎
有沒有八卦

--
不知道欸 這顆在我家巷口
 

韓國瑜：說「一國兩制」成功是「睜眼說瞎話」
2019-07-22 21:17
〔記者葛祐豪／高雄報導〕香港反送中活動爆發流血衝突，韓國瑜今晚接受電視政論節目
專訪時，被主持人問說：「你覺得香港的一國兩制算是失敗的嗎？」韓國瑜強調「如果說
它成功，就是睜眼說瞎話」。

韓國瑜在今晚的電視節目專訪中針對香港的一國兩制說，目前為止，最起碼香港呈現一個
非常不穩定的狀態，「如果完全成功，不可能700萬香港市民，有103萬人上街頭」。

韓國瑜強調：「如果說它成功，就是睜眼說瞎話」，一國兩制實行到現在，從1997到現在
27年（口誤，應為22年）左右，顯然一國兩制是不是受到香港人質疑？世界民主自由國家
人民的質疑？這點香港政府及北京政府都要檢討。」

韓國瑜說，一國兩制承諾50年不變，「但目前發生這些事，這是出了問題了」。


--
 


今天去全聯採買東西

慣例收銀作業有夠慢而只開一台

又是排一堆人等結帳

結果廣播支援收銀現在改念數字密語還有神秘的音樂聲?!

經典"請支援收銀"的廣播正式成絕響了嗎?!

--
 


黃國昌就是立委界沒戴面具的蝙蝠俠啊

有錢版的廖添丁 不會飛的超人

男版神力女超人 不會潛水的水行俠

跑步速度如常人的閃電俠

沒裝備的鋼骨

簡單說

他是正義聯盟的代表


--
...他幫中共打紅媒？

嬰粉去吸奶好嗎
 

1.媒體來源:

新竹地方法院新聞稿

2.記者署名

新竹地方法院新聞稿，發言人室（2019/07/22），連絡人：魏瑞紅 庭長

3.完整新聞標題:

民國106年8月31日警員陳崇文使用槍械致越南移工阮國非死亡案件新聞稿

4.完整新聞內文:

民國106年8月31日警員陳崇文使用槍械致越南移工阮國非死亡案件新聞稿：

一、阮國非（NGUYEN QUOC PHI）係越南籍逃逸移工，於106年8月31日上午9時許，在飲用
酒類及施用甲基安非他命毒品後，將身上衣物全部褪去，前往新竹縣竹北市中華路1150巷
底之鳳山溪河床處，無故毀損民眾胡文龍、張銀池之自小貨車、機車，並欲出手攻擊該二
位民眾，警員陳崇文獲報後，協同民防人員李坤龍於10時到場處理。陳崇文先以中文與阮
員溝通，因見阮員向李坤龍揮拳攻擊，陳、李二人先後以甩棍、噴灑辣椒水欲壓制阮員，
惟李坤龍仍遭阮員以腳踢中鼻樑受傷，甩棍也因彎曲不能使用。阮員更於數次躍入附近水
溝清洗臉部時，撿拾石塊攻擊岸上之陳、李二人及附近民眾。嗣阮員上岸後往電門鑰匙未
拔除之巡邏車走去，陳崇文為逮捕並阻止阮員開啟駕駛座車門，持警槍朝向阮員，並以中
文不斷喝令阮員「趴下」，見阮員不予理會，且開啟車門欲進入駕駛座內，陳崇文見狀，
於12秒內，朝全身赤裸、未持械、也沒有再有攻擊行為之阮員下半身連續射擊九槍，致阮
員左腰臀處、右下背腰處、左大腿臀處、右大腿內側大量出血，經送醫救治，因多重創傷
性休克於同日上午11時32分死亡。

二、警察人員執行職務時，遇有依法應逮捕、拘禁之人拒捕、脫逃時，得使用槍械，固為
警械使用條例第4條第1項第3款所明定。惟同條例第6條亦規定：「
」換言之，使用槍械必須要有急迫需要，並非警
察人員為逮捕拒捕或脫逃之人即得毫無限制使用槍械，縱有使用之需要，仍應選擇侵害人
民法益最小之方式為之，所欲達成之逮捕目的，必須與不得不侵害之法益相當。陳崇文於
朝阮員開槍射擊當時，阮員已無任何攻擊在場人之舉動，且才開啟駕駛座車門，尚未有啟
動電門之行為，陳崇文實際上沒有受到任何立即的危險，在此情形下，欲使用警槍進行逮
捕，本應考慮使用不至於危及人命的方式，沒有近距離朝阮員身體射擊九槍之必要。且陳
崇文朝阮員下半身射擊之部位內有重要臟器、動脈血管，有致命之虞，陳崇文受過警察專
業訓練應該知悉，卻應注意能注意而疏未注意，貿然於12秒內，連續射擊九槍致阮員死亡
，所欲達成之逮捕目的，與侵害阮員生命法益間輕重失衡，不僅逾越必要程度，也不符合
警械使用條例第6條規定之比例原則，自應負過失致死罪責。

三、審酌陳崇文擔任第一線之警員工作之壓力、辛勞，為維護社會治安、民眾安全往往身
陷危險之中，法官審理案件眾多，對於警員於查緝犯罪時所處之上揭狀況並非不瞭解，亦
認為國家資源應給予第一線警員不論是精神上或物質（配備）等最大之支持。惟造成阮員家屬無法彌補之損害，已與阮員
家屬達成和解，並賠償完畢，且係阮員攻擊、拒捕在先，並造成民防人員李坤龍受傷，而
陳崇文甫擔任員警，資歷甚淺，案發時年僅22歲，年紀甚輕，缺乏處理突發狀況之能力及
經歷，獨自執勤所承受之心理壓力及緊張情緒，自會影響現場判斷用槍之手段及次數，考
量犯後態度、犯罪動機、目的、手段、所生損害程度及生活狀況等一切情狀，量處有期徒
刑捌月，緩刑參年，緩刑期間付保護管束。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

前面有一篇關於警察對移工開槍的快訊，這邊附上法院這邊的新聞稿來平衡ㄧ下報導。懶
得找判決書的，可以看看法院這邊公告的說法。有沒有正義的鄉民們，在看完報導後怎麼
想的八掛？

--
 



如果今天把私菸案交給海港城兩大刑警偵辦

陳在天 (周渝民)

吳英雄 (趙又廷)

會如何偵辦呢?

有沒有這方面的八卦?



--
 

香港人的擔憂其實滿明顯的
畢竟今日臺灣 明日香港
香港人很擔憂變得像臺灣一樣
罪犯一批批被送中
元首半個屁都不放
完全當沒這回事


--
 



我談一下我的看法。

首先，不是中國來後，而是香港自治後。共產黨
從未對香港形成有效管理。特區政府並不直接
聽命於北京。

公安條例，聽你的說法是英國人制定的，但是
執行標準一直在放寬，但並未修改？不太了解。




首先，1997年是香港的房價的一個高點，好像
金融風暴後，香港很多年後房價才漲上來。

香港的房價租金金融等政策，跟共產黨毫無
關係。

香港的自治權里話語權最大的是香港本土
的大資本家和中產以上的有產階級。北京
對香港的經濟規劃金融等政策並未干預，
只管類似23條一類的政治性問題。



我提一個問題，香港在1945年只有幾十萬人，
今天的香港人，絕大多數是1945年以後
移民過去的“中國人”，甚至可以說，今天的
香港人，絕大多數是1949年後移民過去的
“中國人”，香港本來就是一個中國人組成的
社會。香港曾經幾年內從大陸湧入了上百萬
人。為什麼要排斥大陸移民，卻歡迎菲律賓
移民？？

對於雙非等問題，共產黨是反對讓香港
大量接收大陸移民的，第一次基本法釋法
和莊丰源案中，大陸都反對讓大陸人擁有
居港權，但香港反對派本著共產黨反對的
就要支持的理念，可是支持的，還有外佣
居港案也是一樣。反對派拒絕讓人大釋法，
以人權為由支持莊案上訴，最後當然會
引發大量大陸有錢人過來生孩子跟香港人搶
奪社會福利資源了。

而且香港社會對於雙非案形成共識後，
大陸就沒在干涉香港自己的施政政策，
尊重了香港的自治權。我再說一句，
迴歸22年來，全國人大從未發回過一部
香港法律。


我的看法是，香港想維持一個成熟富有的
華人社會頂尖城市的地位，就要跟大陸實現
人口的充分流動，競爭力低的人口應該流
回大陸，同時吸收大陸的富有階層和知識
階層移民香港。

同時，香港應該充分開發土地，平抑房價。

當然，這個近期內無法實現。按現在的
趨勢，很快香港就會在經濟上被深圳超過。




--

目前香港的最大的制度性缺陷就是資本家
和有錢的中變以上階層佔據了最大的話語權。

這個制度，共產黨和反對派都是不滿的，
底層老百姓也是一樣的。房價就是被有產階層
們不斷推高的，他們佔據媒體權佔據各種
權力，反對一切平抑房價的政策。對於大建
公屋大量開發土地更是以環保為原因反對。

但共產黨目前已經沒有能力改變了，因為
共產黨提出的一切改變都會被反對派煽動
老百姓反對的。而且反對派把現在香港的
制度性缺陷和經濟問題社會問題統統歸咎
於共產黨，而不是資本家和有產階層（不得
罪金主）

反對派提出的一切政改措施都是著眼於
獨立的，共產黨更不可能接受。

我的預計就是香港過去二十年處於這種
狀態導致有缺陷的制度繼續存在無法改變，
未來也會如此，最終會形成雙輸局面。
誰也無力改變。反對派是絕對不可能成功
推動香港獨立的。
憲法，還有1990年基本法規定了一國兩制
的定義，香港主權屬於中國，香港的自治
來自全國人大的授權。規定好了中央和
地方的權力和義務。

大陸的制度本來就是這樣的。

在反對派看來，只要是一國兩制就是錯的。
最好是北京什麼都不管，這就是獨立，不是
一國兩制了。
 


一個政府認真查緝自己內部的不肖官員
為何大家一面倒譴責揶揄政府養出不肖官員
而不讚揚政府不包庇自己人公正執法呢？

老實說啦
如果是共犯結構，我就不會去查去抓，一切偷偷進行一起分贓就好
有人舉報就摸頭搓掉，或刻意拖延執法效率，隱瞞實情，欺騙舉報者有在查其實沒查...之
類的手段多得是

反正到了運送結束沒有證據也掀不起甚麼風浪（如果舉報者的消息來源為內部線民，根本不
可能出面作證，等於沒有證據


一個不顧毀譽，為了公正執法抓自己小辮子，即使給敵軍提供攻擊點也要抓到不肖官員的政
府，我不認為有多麼的差勁，也不覺得有見獵心喜的必要


真正差勁的是與不肖官員形成共犯結構，知法犯法，狼狽為奸，隱瞞大眾，賺取暴利的那種
政府吧？


--


是經黃舉報後先查，查到最後黃才開記者會，所以已經有查了

是實質查完，才看記者會的

嗯，我也覺得國昌不會隨便被搓掉是主因，但是我覺得政府並沒有完全擺爛，而是老實去調
查，不是用拖延等其他手段


感謝各位的指點，很抱歉在沒有充分理解始末就發表意見，看了黃老師的臉書內容，如果真
如其所述是國昌找自己人進行調查，那就真的是被迫執法的狀態了，不知道我這篇需不需自
刪....
 

最近和親戚一群中老年人聊天

發現普遍都很難聊

尤其是回答幾乎都千篇一律，都是「有本事最重要」

舉個例子：

上次有個人說現在的年輕人都沒有國際觀...

都不知道社會大事怎樣怎樣。

那我就開始聊最近伊朗發生的油輪案件、英國油輪遭扣押、美國無人機被擊落

談到區域安全，再轉到革命衛隊和中東宗教、地緣、種族等政治話題

然後他就回我「有本事最重要」、「不要管別人，先管好自己」

？？？

可是台灣油輪也被打欸，然後跟我說這麼遠的事情和我們沒關係

然後非常諷刺的，幾天後跟我說油價要漲了 ==

這只是部分例子，我真的覺得很難聊，因為不管什麼話題

他們都能突然跳到一個「有本事最重要」、「不要管別人，先管好自己」

的結論去

WTF？　有沒有解？　有沒有中年人很難聊的八卦？




--
==

--


是嗎 ==

我有聊過特斯拉的火箭回收機制和台積電的新3nm晶圓，可是反應也不太好
死大學生，時薪300而已

可是話題不是我開的啊，是他說年輕人沒國際觀，我只是展現我的國際觀而已
 

有人說 現在的台灣就像1933的德國
需要有一位救世主來拯救我們
現在是不是國動展露頭角 政變稱帝
把台灣改造成瘋狗國家的最佳契機？



--
 


剛剛看到有個留言才發現

兩張合約一模一樣都是
甲方 A男
乙方 B男

然後 下面寫
甲方簽名

所以B男 在甲方簽名的地方簽名 合約無效吧？

正常應該是另一張寫乙方簽名
然後B男簽

--
 

此舉蠻甘地情懷的

這些人想利用震懾性的場面（自殺）

來喚起中共的良知


不是我沒有感到傷痛

而是覺得在64後

中共對此只會歡呼
並不會心生憐憫

要是因為自殺能改變什麼
那些被犧牲的民族早就讓中國大改性情了

還是好好把握自己的性命
與隊友一同抗爭比較有效



--
 


成果不是走私香菸發大財嗎

全台灣都看到總統身邊同仁的努力了


話說回來

蔡母豬這次換個局長之後

白色恐怖的機密檔案可以解密了吧

轉型正義總該在下台前好好完成

不要再消費受害者等下次選舉又來提款

--
 

根本五毛柯粉在造謠

民進黨根本不用打黃國昌

他下次立委就選不上了

還側翼打黃國昌哩..

有本事把側翼帶頭的姓名講出來...

黃國昌選不上 要問汐止的藍色選民為什麼不投他

跟綠色沒關係喔..謝謝


--
 

「其邁勘災」 網路成語考考你

中時電子報 郭匡超




719雨炸南台灣，高雄多處淹水，綠營藉機抨擊韓國瑜清淤破功外，。

據臉書專頁貼文指出，『其邁勘災』是指19日(星期五)，配合的媒體也是照樣發稿頌讚其邁才是真正的高雄市長。

。預防勝於治療，災難重在防治。。雨下得很大，難免淹水。其邁聽到淹水趕
快趕到高雄，淹水卻已經退去。其邁勘災，反而是證明了高雄排水大幅改善。其邁這個老
高雄人依照過去經驗，想說淹水會維持一段時間給他演出勘災秀，可是改善後的排水系統
卻是讓其邁無災可勘，配合的媒體只能胡亂囈語，發出的報導無異於假新聞。

該文指出，民進黨都擅長用作秀，也只會作秀。然而也常常因為作秀凸槌而害了自己。。






--
 

香港反送中 紅二代披露多名涉港官員遭處分


6月16日，香港200萬人參加「反送中」大遊行，他們堅持要求港府撤回修例等訴求。
（蔡雯文／大紀元）

【大紀元2019年07月20日訊】（大紀元記者駱亞採訪報導）香港特首林鄭月娥宣布《逃犯
條例》修訂壽終正寢後，香港民間的抗爭不僅遍地開花而且越發頻繁，北京的一名紅二代
披露，北京當局對香港亂局非常不滿，除保林鄭繼續任職外，對涉港的十多名官員進行處
分，香港問題背後還有高層的博弈。

處理香港問題 習要求嚴守三條

北京的一名紅二代向大紀元記者披露，香港「反送中」民間抗議中，「習近平一個大的原
則就是不流血，無論如何避免『六四』發生。這點習近平把握得很嚴的。習近平講了三條
，不管出什麼事就是『不准流血、不准動槍、不准動用駐港部隊』，還是要做工作平息這
個事件。」

他表示，當時駐港部隊司令員與美國武官見面保證香港不會軍管，就是向外釋放這個信息
。

路透社7月9日曾引述消息稱，駐港部隊司令員陳道祥於6月13日（金鐘警民衝突爆發翌日
）與美國國防部亞太安全事務首席副助理部長David Helvey會面，他主動表明就算本港有
政治動蕩都不會出動軍隊，由香港政府解決。

該紅二代介紹，「有些人想通過這個運動製造事端，逼習近平犯錯誤。希望北京下命令開
槍，搞一次香港『六四』。因此有人鼓動武力解決、鼓動動用部隊、鼓動軍管，這些都是
幫倒忙。」

他強調，對這一招，習心裡看得很清楚，咬緊牙關不放鬆死守三條。「同時習還在進一步
觀察，究竟什麼人在這裡面起作用。可能這個事情最終導致中共兩派的鬥爭。」

特工系統介入

該紅二代介紹，香港原來的中共地下黨，實際上這部分人在曾慶紅的掌控之中，這個事情
就麻煩了。「不是講有些警察說普通話，有的警察拿著（手機）在那一邊執行一邊給自己
照相，香港的警察都不會這麼做的，一看就是假香港警察，大陸去那邊偽裝的，換上香港
的警服。」

台灣《自由時報》6月12日報導，香港警察12日大規模武力鎮壓反送中的示威民眾，動用
了胡椒噴霧、橡膠彈、布袋彈，傍晚已經將他們趕至中環一帶繼續對峙時。一組警方人員
在鎮壓行動結束後面露笑容拍照合影，背景是到處破雨傘、安全帽及垃圾雜物的街頭。被
網友罵「可恥，怎麼好意思拍照」。

該紅二代還認為，在香港反送中活動中的示威者，不僅僅是全部反共人士這麼簡單。「有
被安排混到群眾中去的中共特務，引導群眾把事情鬧大，這個事情鬧得不可收拾，對反習
這件事情越有利。」

此前多家媒體報道7.1衝擊立法會事件，最初暴力砸立法會玻璃門有中年人和被認出是黑
幫的年輕人，後消失不見，進入立法會會議廳的多是香港的學生和專業人士。

該紅二代介紹，「自從習近平在中共十九大與江派妥協之後就處處不順、處處被動。兩個
頭（江曾）被保留下來，他們就時不時興風作浪。現在香港亂得不行了，有利於江澤民、
曾慶紅。所以香港的事情複雜就在這，中共黨內兩大派系還在較勁、較量。」

他強調，「最後可能是中共黨內會引起更大的鬥爭，還得動大手術來解決問題。」

一批涉港官員被處置

香港反送中系列抗爭延續至今，民間五大訴求之一就是林鄭下台，但林鄭本人多次表示想
繼續為港人服務，也就是拒絕下台。

這名北京紅二代透露，「現在中央的方針還是保她，不希望香港出現大的變動。不到迫不
得已的時候不會把林鄭換掉，要保她過關，把香港局勢穩定下來。」

他還透露北京已經處理了一批相關的官員，「對於港澳辦、中共駐香港的領導機關，十幾
個人都受處分了，有的還被撤職了，就是對自己派去的黨員幹部嚴厲處分了，對林鄭是保
護她過關。」

外界比較關注的是，負責港澳事務的韓正目前情況如何，該紅二代表示，當年代表江派勢
力的韓正非常謹慎，他的位置也很敏感，是常委副總理。

「比如香港的兩次一、二百萬大遊行，習近平說不許流血、不許開槍，這個指示就是韓正
去傳遞的。他還是忠實地傳遞了習的指示，沒有鬧成更大的亂子。但有些事情他內心怎麼
想是一回事，最起碼表面他是不敢添亂，這樣習才能用他。」

林鄭此前明確表示「送中條例」壽終正寢了，但是香港民眾遊行抗爭依然此起彼伏，該紅
二代承認，確實民間百姓對中共的信任度已經沒有了。

他還表示，此前很多人都對習有建言要求變革、轉型，「那怎麼做還得費心事，這些事情
如果不動則已，動就是大動作。」

「十九大（習近平）妥協這個是很大的敗筆。像法輪功問題，二十多萬人的起訴，我就順
民意，多麼得人心的事情，但習近平讓步了，這一讓步就弄得很麻煩，最後這個事情還得
解決。這個事情不解決，他也幹不下去了。」他說。

「他既要解決事情還想保住共產黨，現在他最麻煩的就在這裡。」#




備註:


香港街訪：給台灣人的忠告？一國兩制的看法？
One country, two systems. Does it work? │老外看台灣│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？
Do You Know About HK Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台


香港街訪：What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲
新唐人電視-大紀元時報聯合出品

--
2001年1月23日「天安門自焚」騙局

「警察背滅火器巡邏、塑料瓶兒燒不破、氣管切開了還唱歌……」

《偽火》－ 天安門自焚事件真相，第51屆哥倫布國際電影電視節榮譽獎。


--
 

第六段我看到有漏字就幫補一個字
另外講到柯文哲
我只能說他是必定參選
必定參選根據我知道的進度
已經到了「覆水難收」的地步

如果柯文哲反悔的話
會非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常慘
連我都不敢想像
更何況是各位八卦板民


選總統國政白皮書近完工 韓國瑜判斷柯P一定選
2019-07-22 22:21 中央社 記者王淑芬高雄22日電 孫承武編輯

高雄市長韓國瑜今天表示，國政白皮書已近完工，包括前國安會秘書長蘇起、教授馬凱
等近40名學者參與；被問到近來柯文哲動作頻頻一事，他判斷柯P一定會參選。

韓國瑜今晚接受電視台專訪，從國政顧問團、國政白皮書、判斷台北市長柯文哲會投入
總統選舉，也聊到高市府小內閣改組等議題等。

外界關切的國政顧問團成員，他說，包括前國安會秘書長蘇起、教授張五岳等，經濟領
域有教授馬凱、國土規劃有教授李鴻等人，有近40名專家協助，但是他們多不願曝光，
而目前國政白皮書已接近完工。

對於高雄0719水患，柯文哲「誰遇到誰倒楣」的說法似在為韓緩頰。韓國瑜說，如果未
來台北市面對同樣的問題，也是一體適用；不過，當主持人平秀琳提到柯也指韓是「草
包」，韓國瑜先是笑說「柯講話很真」，但就如同假如他也說柯是「膿包」般沒有意義
，所以他不做回應。

被問到柯文哲近來又是「草包」、「蔡包」和「怨恨蔡總統」的說法，韓國瑜說，從柯
說的話、動作頻頻及到中南部走動，他「判斷柯文哲一定參選」，他會和柯「相互祝福
」。

被問到柯文哲如果參選，是否會和柯做政策辯論，韓國瑜說，不僅和柯，也要和蔡總統
辯論。大家講清楚要將台灣帶往何處、如何讓人民有錢、國家安全等議題。今年選舉一
（定）要清清楚的做政策辯論，這是一場光明磊落落的擂台賽。

談到和鴻海創辦人郭台銘的整合，韓國瑜希望有機會見面，盼從大愛、大格局看待
「2020是中華民國生死保衛戰」。因為如果民進黨輸，仍是完整且有戰鬥力的在野黨；
如果國民黨輸，會整個潰散、瓦解，也視為「股票下市了」。

韓國瑜先前說「平日拚市政、假日拚選舉」，不過主持人質疑如果假日有重大意外事件
該怎麼處理？韓國瑜說「會以市政優先」。對於當前市政工作的推動，他談到前勞動部
長陳雄文將出任副市長，另有3、4個局處會做調整；他認為可能首長經驗不足或對公部
門陌生等，而他對首長要求首重工作熱情。

--
Lamigo球團你們看到了嗎
可以把你們旗下的lamigirls logo改成這個喔


--
 

就我說啊

都什麼時代了

還在限制一條香菸一瓶酒的政策？！

這不是個民主國家嗎？

人家買菸有付錢就好了

又不是用偷用搶的

管人家帶幾條菸幾瓶酒是在搞什麼東西啊？！

國家是有多窮啊？

連這點菸酒的差價稅收也要跟人家計較！

以前菸捐酒捐是為了反攻大陸解救同胞

現在還在限制菸酒數量是為了什麼？

限制菸酒數量是在與民爭利嗎？




--
我沒有提倡走私。我是說根本不需要限制帶菸酒的數量。帶菸酒跟農地工廠一樣就地合法
就不是走私了！
私酒跟假酒應該是兩碼子事吧！
私菸跟毒品是不同的問題吧！難道旅客入關只能帶一條菸，台灣就不會有毒品問題嗎？
 


52台
我跟你說
要處理
是不可能的

因為立法不能有失公平性
會被多方檢驗
如果立下去
會連自家的54台跟53台一起打死

傷敵50自損100
精明的dpp怎麼可能願意......

所以你別傻了
52台的存在只是利益關係的損益平衡下的產物罷了
不要在夢想會有人處理了

















除非你支持讓沒握著電視台的人上台

--
 






吃屎哥放話挑戰網紅連千毅
現在已經上擂台上要開打拉
輸了他要直播吃X太狂拉

低調直播連結:

--
 


今天想起以前同學很喜歡玩二選一的問答，其中一個印象深刻的問題：
Q.你發現麵裡面有蟑螂，會怎麼做？
1.趁蟑螂不注意，把麵吃掉
2.趁麵不注意，把蟑螂吃掉

當時我回答，當然是吃麵啊！現在想想，我當時真是聰明過頭了。

請問有沒有在炒飯裡咬到金龜子的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--


--
 



安安大家豪我城武喇

當兵的時候聽到一堆人說國軍福利好 薪水高 伙食呱呱叫

要我們趕快簽下去

今天看到報紙有個中校隨便就能拿600多萬出來買菸回來賣

是不是真的國軍薪水很高 還是另有隱情啊

有沒有八卦

--
 


這幾年真的一年比一年誇張

健康捐幾乎年年在漲 漲你媽的幹你娘的漲三小


我他媽的就看接下來這幾年還有誰敢吵著漲健康捐


漲來讓你們利用國家公權力謀取暴利的嗎


稅也賺 業外收入也賺 幹你娘的高官怎麼他媽的都那麼會賺

--

◣    

◤   ◤     
◤     
◤        

--
 



我有看黃國昌的質詢阿
他是對人對事很公正阿，不針對黨，有人走私沒錯啊
他指出來的又不是小英走私，他不是清楚的有指誰走私
跳腳的人認為他把帽子扣到小英投上我也覺得很獵奇

我也不懂黃國昌打這個跳腳的人是誰
真的是1450? 英粉?

我是正牌的英皇粉絲
黃國昌做得很好啊，蔡英文現在不是要出來處理了
質詢不就是點出問題，要求政府單位做出合適的處理

我認為他沒錯

--

我覺得你的想法太不理性了，黃國昌是不可能幫中共的
我完全看的出來他對這塊土地的熱情
他打弊案，是為了全民，改善台灣社會的陋習
而且他的作風可以看出哪邊更有風度
蔡英文是能接受批評的人，他有說過黃國昌一句話嗎?
她有認為黃國昌很機車嗎? 她有反駁嗎
沒阿，她不是吞了，認了，聽到了去處理了
換做是國民黨執政願意這樣包容嗎

黃國昌是為了全台灣不是為了自己，理智一點吧
不要把自己搞得跟韓粉柯粉一樣

接納各種聲音吧，只要是為了台灣好



我不是講了，我是正版的英皇粉阿
而且我認為你用紅昌這個形容真的很侮辱黃國昌
他也許是黃色白色綠色，就是不可能是紅色

我個人雖然是正牌英皇粉絲，但是無損我對他的尊敬
他不怕得罪任何黨，這才是做自己，完全沒有任何選票考量就衝就對了
也許他會失去立委的位置，但是他一點都不在乎義無反顧
當一天和尚敲一天鐘，任職不管還剩下多少天
他就是堅守自己的崗位

對我來講，他才是真正的白色，喔不過時代力量的代表是黃色啦
不過在我心裡，他才是真正的白
我相信理智的英皇粉絲對他的評價都是很高的
我也希望時代力量快點整合完，我還是希望黃國昌可以繼續做立委
對台灣人民來說，他的存在很重要，因為他會讓台灣往更好的方向前進

我也希望時代力量能壯大，多吸收真正的白色選民



這真的是對他的最大侮辱


我支持蔡英文，你是不會自己去查我的發文喔
下次我會支持賴清德
 



我老實說，現在藍的這邊分成幾種選民。
但是共同的點就是華獨，跟商業經濟民生為主這樣。

除了下面的這種
這種是傳統類似黃復興，軍人退的

你跟他講什麼都沒有用，跟綠色基本教義派一樣，他們的想法就是統一，可以談，畢生心
願也是統一，看著川普吃鱉很開心那種，我們常常在評論人的時候會忘記他們成長的時空
背景，其實坦白說對他們這個年紀的人，跟成長背景的人想讓他們改弦易轍有難度。

他們已經習慣了，老k餵什麼他們就接受什麼，因為是國民黨養大，拯救的，你不能怪他
們，他們生活的時代背景就是這樣
你讓他他們轉念幾乎等於否定了過去自己人生的一切，很難啦。


再來一種是底層選民

我從很久以前就說過，蔡英文的民進黨是一個借殼的民進黨，她看重的是未來五十年的選
民，也不是所謂的低端選民

老實講除了溝通累，他根本就不想要這些基本上就是交給基本教義派去籠絡，一上任的政
策，老車，煙捐，一例一休等等的

完全都是刀刀砍中，我會去的鹹酥雞攤以前是民進黨死忠支持者，我在台南喔
他會跟我抱怨，一例一休讓他收益變差因為以前靠加班每個月手上有五六千來消費的人少
了
，我們都不先討論底薪高低報，健保這種成因啦，對他來說他就是討厭這條法，討厭性格
平
權，上次的公投著實嚇到了民進黨，基層反彈所以後面才改路線。

這次選舉長老教會也很關鍵，你說這群叫做深藍嗎？ 他們是低端，是跟不上時代潮流的
人沒錯一個社會將近六成是這種人
因為時代跟國際貿易變化太快他們的教育跟經驗都不足以讓他們持續競爭所以他們抓一個
救生圈，人是很自私的。
他們其實非藍非綠，就是一群兩邊幾乎都當作麻煩的人，脫歐，川普會上就是這群廣義的
低
端，源頭來自於對所謂宮廷政治，精英政治的不信任。



再來一種是經濟派
這群人明顯受過優良教育，知道經濟是長期發展趨勢，不是誰選上就可以扭轉一切的，有
一定經濟實力，跟技術等等能力，更具備國際間橫向移動能力，

這群人對於政治的思考，是在於有共同的利益前提下，所有的東西是可以用談的，不用訴
諸武力，追求平穩像過去的中產階級的代表，這群人多半了解跟認知只有經濟實力，跟科
技能力才可以在國際間夾縫求生存，通常支持郭台銘，不太討厭柯文哲。 可以說投票比
較有在思考的就是這批人集中在35到50，上有老下有小。工作可能早以游移在國際跟兩岸
之間，中國的優缺點看在眼裡。

所以他們會考慮各種面向


再來是年輕人，有些事家庭本身就是深藍家庭，這群人的價值我想是最近幾年衝突最深刻
的，首投族到三十五歲跟上面重疊

一方面有著經濟選民的思維，一方面陷入跟家中長輩對於某些事情合理性的辯駁，
從懂事以來就是眼睜睜看到各種中國欺負台灣之能事，也不解長輩的想法，當長輩辛苦送
自己進學校唸書，收到學術自由
跟理性思考的薰陶之後，學會辨別新聞，學會找真相這些舉措，看不下去中天，看不下去
香港，無法跟長輩溝通，但是對於民進黨除了小英好感度可能好一點以外，其他的又不放
心，這群人有的剛出社會，同儕前輩也是面臨在中國發展這種選擇

要不南進，要不西進，要不出國就是沒有留在台灣或是家鄉這種選項，對他們來說在生活
，家庭，政治上這樣的思考有時候真的太亂了，放眼檯面上的政治人物，可以打造有利於
自己未來的環境的候選人少之又少，但是自己的時間正在減少，負債正在變多，壓力正在
變大，他們或許最後還是會投票，肉包還是菜包不知道

對這群人來說，誰能讓他們有尊嚴安穩的賺滿未來的荷包，讓自己的國家不要出包
就是他們的首選，可是檯面上沒有一個人強調這點，不是只要尊嚴，就是只要荷包。

對這批人來說投票是場惡夢
不僅要排假，要花錢花時間搶票
還有被拉鋸在顏色之間，再花心力去了解根本沒有政策的政策公報，不如去郊遊。

至於投機派不談也罷


我想藍軍有很大一塊特別是經濟選民跟年輕選民，最近應該都會覺得國民黨可以收一收了
吧，華獨這麼好的場不去搶，持續九二共識，我有時候也懷疑國民黨青年軍，是不是幼稚
園還是安插，政治人物裙帶關係的小溫室，沒有帶話題的能力，也不會劃分支持者，好像
每天沉浸在往日的榮光中，反正待不下去就回家裡，去美國，去嫁人去唸書，拿著乞討來
的薪水

每天在空想這樣，好像想著想著就贏了這樣，不過是這樣啦，如果小英沒有辦法弄好，柯
文哲跟郭結盟那還真的有可能兩邊都進了垃圾桶。

我可以很明白的說，總統選舉完沒多久，世界經濟一定一波反撲，現在除了選舉外根本沒
有人關心國際貿易的經濟情況，明年根本誰選上誰倒楣十年，我們也不是看不懂兩黨在玩
啥，你說國民黨真的親中
但是他也不是白癡有哪個人花錢花時間選上然後要整碗送給別人？做善事喔，沒有人想當
特首的人都是自私的有資源當然自己用，選擇韓國瑜，就像我之前說的一樣

國民黨瞄準的是立委，縣市長，還有期中選舉的那些位子，總統我們國家規則很清楚，四
年一任，又不是第一次選輸了，地方政治版圖不可以讓一定要好好掌握，不然不會有翻身
的機會，對第一種選民來說

你不讓韓國瑜出來，當年換柱可是有人朱立倫都投不下去沒去投總統票，市長跟立委蓋一
蓋而已耶，輸三百萬票怎麼來的國民黨自己知道，不是只有黨很急地方立委樁腳金主，議
員里長更急，所以韓國瑜一定贏，只是讓經濟選民跟知識選民整個崩潰，有信心一點的還
會認為說，只要會用人就沒有事情，我就直說了鴻海要決定多少位置，整體都沒賠過錢，
高雄市的局長捅了多少簍子，這樣就好了。

國民黨瞄準的不是總統，這點我覺得韓國瑜多多少少知道，他一開始不想出來也是
，但是還是出來，對國民黨來說我下駟對你民進黨上駟，選輸應該但是士氣有起來

其他贏他目的達到了以後還有他的舞台
，對民進黨某些派系來說也樂意這樣

輸了鬥掉小英跟英派，國民黨贏了
可以訴諸朝小野大繼續兩邊演戲演四年或是八年，我們也不要說為什麼人民想
可預見的未來中，想要維持台灣目前的生活水準可能都很難了，如果你是在各行業很前端
有在注意數據的大概都會知道在說什麼。


你說藍軍是什麼？ 就是一群很矛盾的人罷了，他們只想安穩不餓的生活。

至於統一或是獨立 那只有極端才會去想

--
這點就黃復興的跟一些深藍媽媽
這點也是阿，一定會聽到的就是
有錢賺為什麼不賺
我覺得也不是停留，是教育的問題
在那個年代，受的教育，就是神人教育
因為除了少數唸的高等教育的
其他人不會去思考也不太理解國際貿易跟經濟，這點兩邊的經濟選民都一樣。
其實對中國來說，只要越開放
共產黨就會越會完蛋，所以維尼開始培養新一批的紅色思想去給小孩子。
是認為全世界要逼得他開放，一開放共產黨就會跟清朝一樣，看看孫中山什麼時候出現而
已，台灣能做的就是拖。
 

我想請教各位阿基師們

如果今天我要拍個炸東西的教學
我把手機架在油鍋上方
結果炸到一半手機噗通掉進去油鍋裡
那我要趁他還沒壞趕快用手撈起來
還是用可以濾油的那個網子撈起來
還是先把手伸進油鍋關機
這樣他泡在裡面的時候比較不會進油

有人可以提供我方法嗎

--
不要那麼猴急
我很怕手機遇熱會從iphone8變plus
 

我有一個朋友 是個學霸
但他交女朋友 都在教女朋友讀書 犧牲自己讀書時間
結果女朋友上了台大醫科 他自己卻落榜
後來他決定重考
結果他女朋友交了男朋友 又因此被鄉民嘲笑了半年
結果他在這樣崩潰的情境下 只能再次落榜了
我是覺得蠻可惜的
該不該勸我朋友再重考呢

--



醫科是精英象徵 社會地位崇高 女人看了就跪
電機是免洗賣肝回收臭宅
從天上掉到地獄 不好吧
 

日
勞

先說  你這高級反串有些人會看不懂

以下個人一些見解 無意批評邱顯智

邱顯智這樣大方說出來 在台語來講是

憨直

也就是說 他老婆都明白要轉爆料者給黃國昌才有用

如果他老婆想涉入此案 就會跟著開記者會

或是黃國昌會提到是誰轉給黃的

黃國昌都已經當主坦了 何必再牽連更多人

在這世上 小人就是會搞小動作

牽連其他人 反而讓有心人更有線索去追查誰是深喉嚨

所以黃國昌推文說邱要跪算盤了

已是在暗示 邱的老婆不想被知道有涉此案

我是建議 邱的老婆之後不要再跟黃國昌以外的人談論此案

就算是同黨人士也不要

越多人知情 對深喉嚨越多一分危險

--
 

安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



前幾天我們結婚惹>///<

而她到現在還是很高興欸



甚至感覺自己像做夢一樣





欸欸欸

∼

這不是夢喔！

我們確確實實的在一起了喔！


.
.
.


那

有沒有以為在做夢的八卦呢？

米哭？



--

五等分<U+306E>



--
122.121.86.105 07/23 00:18
111.251.151.236 07/23 00:29
 


國昌都拿到這次的訂購單了


難道沒人想去查之前正副總統出國


華航有沒有高數量的免稅煙品訂購單？？


這種資料都會保留吧


如果之前訂購人不是吳宗憲那不就表示憲哥是無辜的


只是人頭而已

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

安安 大家好，我是魯宅。

1.請問這台是專機嗎？(主要服務總統)

2.國安局是直屬總統嗎？(還是木可)

3.行之多年？(<U+6FF3>規則都默許)

4.機上的600條也是國內採購？

5.之前是否有除了煙之外的東西？

好了，我沒有想問的了。




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
發財外交
台灣人絕大部份都是反共的
就事論事
幫教主說:柯糞吃屎
 

大家好
我中Z阿肥拉
有一件事
我真的疑惑很久了拉

就是阿
到底以前GBA遊戲是用甚麼翻成中文的阿
最近跑回去玩礦石鎮還可以看到2013補完的繁中版耶
真的是很酷
假理組阿肥我就很納悶阿
到底是用甚麼程式來編譯的呢
想著想著我就不小心吃完200元的炸物
真的很感謝以前這麼用心付出的人呢！

不過大家以前還是玩非正版比較多
新版出來大家要多多支持哦！
阿肥我也已經預購囉！

--
慶祝阿肥出桶
一樓100P 然後每10樓50P 發到破產~^O^~

發現大家都不愛錢10 20F都改發稅前100P嚕~ 普天同慶~^O^~
--



--
1F 晚點來研究一下自動發P 若Q則發P
用啥> <?
用吸管吸飲料的概念> <?
10F
20F
兇a
 


小弟我

很好奇

這邊算是很好休息的地方嗎

好像很難睡得著

包廂還滿小的

感覺好像雅房

沒有床

只有沙發疊在一塊

也沒有門鎖

真的有人敢在這做愛喔

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
可以

跟我的雙手去啊 下次要休息 還是商旅好 想說沒去過u2 兩個人這邊太難睡了
感覺這邊也很難睡

    你常常這樣嗎
大叔你好
我老婆選的
沒想開房 我們外面有租房了 我想說看個電影 順便休息 有夜貓專案
媽的 未成年欸
來看電影的啦 回味了我的少女時代
 

大家安安好

今天來分享蚰蜒的故事~

的
不
，
人
，
嗑
原
花
，
可


蚰蜒不只外型像蜈蚣，分類上他和蜈蚣也是親戚，兩者同屬唇足綱，

只不過一個在蚰蜒目，一個在蜈蚣目。昆蟲、蜘蛛則是他們的遠親。


蚰蜒習性上大致與蜈蚣類似，喜歡溫暖潮濕的環境，

具有毒牙和毒腺，主要以小型節肢動物為食，

不過也有一些不同的地方，以下一一說明。


首先，外觀上最大的差異應該就是腳的樣子了~

蚰蜒看似腳很多，其實跟蜈蚣比起來還差得遠。

成年的蚰蜒總共有15對步足，比人類牙齒 (16對) 還少一點，

只是因為腳很細長的關係，才會給人密密麻麻的感覺。


以下列舉各種生物的步足數量作為參考：

一般昆蟲：3對

章魚：8隻

螃蟹：5對

龍貓巴士：6對

蝦子：5對步足+6對泳足

蚰蜒：15對

蜈蚣：1X對~上百對

馬陸：1X對~上百對


但其實蚰蜒也不是剛出生就有這麼多隻腳的!

小蚰蜒剛出生的時候只有4對步足，不仔細看很容易跟螞蟻搞混~

隨著每次蛻皮，小蚰蜒逐漸變長變粗變硬，

步足的數量也隨之增加，最後達到15對的數量。


小蚰蜒 (影片)




蚰蜒最長的步足幾乎與他的身長一樣，

這些長長的腳有利於蚰蜒高速奔跑、捕食和逃離危險，

最高速的狀態下可以達到40cm/秒，

不過這速度還是比蜘蛛界的短跑冠軍慢一點 (Eratigena atrica可以飆到50cm/秒)。


另外長長的腳也可以當作牢籠來使用，防止獵物逃跑。




除此之外，這些腳還有著類似壁虎尾巴的功能，當斷落後，

蚰蜒的腳腳會持續振動吸引天敵的注意，讓蚰蜒本體得以逃之夭夭。




和大多數的節肢動物一樣，在每次蛻皮時，蚰蜒都會將斷落的步足重生。

步足斷落時，附近的肌肉會收縮，以避免流失太多體液導致蚰蜒虛弱。


之前用過的示意圖：


蚰蜒蛻皮：

(遠遠看其實還滿漂亮的，遠遠看...)


除了速度快以外，蚰蜒本身的攀爬能力也比蜈蚣強很多，

即使垂直的牆壁和天花板也能行走自如，除非是玻璃、金屬這種光滑的表面。

(題外話，跳蛛因為腳上有黏著毛，即使玻璃也可以行走自如唷)

蜈蚣不要說牆壁，就連水平面的磁磚都抓不太牢了 (*_*;

所以比起蜈蚣來說，蚰蜒侵入人類住家的機率也更高一點，

英文裡就把蚰蜒稱為「居家蜈蚣」(house centipede)。


除了步足以外，蚰蜒在身體結構上還做了其他調整以配合他的速度，

包括較柔軟的外殼、更大的氣孔，

以及更佳的視覺 (蚰蜒保留了複眼，蜈蚣則退化為單眼) 等等。

基本上可以把蚰蜒當作高敏捷低防禦版本的蜈蚣 XD


蚰蜒頭部放大圖 (有複眼唷)：


其實我覺得蚰蜒看久了也沒有這麼可怕啦，

和他的親戚蜈蚣相反，蚰蜒本人還挺害羞的，

大多數蚰蜒見到人馬上就躲到縫隙裡了，不像蜈蚣會到處亂跑 (怕)

而且蚰蜒的大顎和身體比起來超級小 (不是那兩根毒牙)，

吃東西的樣子很斯文，有一種反差萌 (?)


蚰蜒捕食蟋蟀影片：



除了黃黑相間的品種以外，也有橘紅色的版本喔~



這隻叫大蚰蜒，日本有



欸都，如果只是為了防治蟑螂的話我個人是比較推薦養旯犽啦。

雖然說蚰蜒的攻擊性跟毒性沒有蜈蚣那麼強，但偶爾心情不好還是會咬人的。

從上面的頭部特寫也可以看到，蚰蜒的毒牙長度要刺穿人類皮膚是綽綽有餘的!

雖然毒液量不大，考慮到那是平常在刺蟑螂的武器，

被咬的話一定要做好消毒，以免造成細菌感染。


另外，因為蚰蜒跟旯犽平常都生活在比較陰暗潮濕的地方，

身上帶的病菌不少，如果真的要養的話，

平常飲食起居一定要做好衛生防範措施!

特別是家裡有小孩的話，建議還是直接買蟑螂屋比較安全一點。



全力衝刺很累阿! 沒事幹嘛用全速跑啦!

楊俊瀚百米跑10秒內也不代表他平常用這種速度走路呀 XD




最後，半夜來點福利 (?)

蚰蜒本身是可以食用的，料理方式是直接水煮或油炸，

裝盤時可以撒點鹽和胡椒提味。

聽說口感吃起來跟蝦子差不多，還帶有芋頭的香氣!

東引的弟兄們下次不妨試著加菜看看~


* 補充一下：蟲子類料理前最好先讓他餓個2-3天，

等他把糞便排泄掉再吃比較安全 ：）




以上內容，希望各位喜歡。

謝謝。

--
找不到10~20隻腳的例子 :P
他的毒液是蛋白質，進到胃裡就被消化掉了~
和椿象那種具有腐蝕性的毒液不太一樣
搜日文  <U+30B2><U+30B8><U+30B2><U+30B8> 料理  試試看

他親戚蜈蚣在中國是人氣小吃，google圖片很多

* 補充一下：蟲子類料理前最好先讓他餓個2-3天，
等他把糞便排泄掉再吃比較安全 ：）

 

建議小英團隊，現在要趕快漏夜危機處理！聽我的建議準沒錯！

一定不能承認多出來600條菸是專機載回來的。
一定不能承認多出來600條菸是專機載回來的。
一定不能承認多出來600條菸是專機載回來的。

很重要所以說三次！


趕快請華航找個人出來說600條是優惠活動送的！

滿9200送600!
VVIP團購大優惠！

反正華航是官股公司，要臨時為總統團隊想出一些優惠應該不是難事。

現在當務之急就是再把庫存系統銷帳600條菸，大概就萬事大吉了。



--



萬萬不可，因為專機沒載菸的話已經說出口了！
 

大陸國家統計局：服務業躍居第一大產業

聯合報

2019-07-22 11:48聯合報 記者蔡敏姿╱即時報導

大陸國家統計局今（22）日發布，1952年至2018年，大陸服務業增加值從人民幣195億元
擴大到46.95兆元，按不變價計算，年均增速達8.4%，比GDP年均增速高出0.3個百分點。
大陸服務業規模日益壯大，綜合實力不斷增強，質量效益大幅提升，新產業新業態層出不
窮，逐步成長為經濟第一大產業，成為大陸經濟穩定增長的重要基礎。

大陸國家統計局表示，大陸建政以來，服務業發展實力日益增強，對經濟各領域的影響力
越來越大，在經濟增長、就業、外貿、外資等方面發揮著「穩定器」作用。服務業積極適
應時代變化，新產業新業態層出不窮。

官方稱，服務業進入快速發展期，同時，生產性服務業步入快速成長期，支撐製造業邁向
價值鏈中高端，互聯網行業躍入高速增長期，深刻改變社會生產生活方式。

--
 

1.媒體來源：聯合

2.記者署名林宋以情

3.完整新聞標題：200公尺19秒88 中國謝震業創亞洲新猷

4.完整新聞內文：
國際田聯鑽石聯賽倫敦站，昨日誕生亞洲新紀錄。中國大陸短跑名將謝震業200公尺決賽
飆出19秒88奪金，改寫2015年奈及利亞歸化卡達名將奧古諾德（Femi Ogunode）的19秒97
亞洲紀錄，締造亞洲新猷。

25歲的謝震業，倫敦站不僅將自己的個人最佳推進0.18秒，同時也是史上首位跑進20秒內
的亞洲本土選手，賽後直呼不可思議。

「這不只是我的個人最佳，同時還是亞洲新紀錄，非常開心。」一舉達標2020東京奧運20
秒24門檻的謝震業表示，「我熱愛田徑，我也告訴自己再跑快一點，這成績也讓我面對9
月多哈世錦賽更添信心。」

目前200公尺紀錄則是已退役牙買加短跑名將博爾特（Usain Bolt）所保持的19秒19，奧
運紀錄同樣是博爾特的19秒30。

我國400公尺接力隊魏溢慶、鄭博宇、魏泰陞、王偉旭，拿坡里世大運後接續在此站出賽
，儘管「最速男」楊俊瀚缺陣，但仍繳出39秒76成績，第六坐收。

5.完整新聞連結：

--
 



如果你在台灣

本56的建議是9成的機會不要說

因為....說了沒用

還可能遭到羞辱



畢竟海珊最不愛打仗

台灣學生最有人權

台灣的教授很多人都是天龍人出身

基本上就是一路優秀學生上來

所以你要說多能有體諒的心情很難的啦

說真的

你家死光人干他屁事

你不做其他學生也是會進來做

你在那邊卑躬屈膝裝可憐

人家優秀大教授從小到大看過可憐的人多了去了



你爸動手術是能多可憐

我的xxx也動手術啊

連我xx死了的時候

我那時候在美國留學

為了做xx也沒回來

你爸還沒死不是嗎

等死了再來說吧

(以上台詞為了語意稍作修改)

(惟內容皆為真人真事)




如果你在國外

到處說一下

只要你的教授不是太大咖

為了人情壓力多少會對你好一點

畢竟因為學生家裡手術還要做壓榨學生實驗

名聲不是太好

如果還要升等要計畫啥鬼的

這麼幹得不償失



你說出來也沒啥損失

反正最多就是被羞辱一頓而已




--
 

這件事情不只在政府形象上造成衝擊
還會延伸到國家安全

如果是少數人牟利，那嚴懲似乎合理
如果只是為數眾多的代購，該怎麼辦？
嚴懲？ 這些人腦中有不少國家機密喔
輕放？ 高官違法若是縱容難以服人

不管如何，理論上進入司法體系政府是插不了手

但可以肯定的是，不論總統府和行政院
其危機應變能力都非常差

可能習慣用公關公司洗風向了
現在還在用這招割來割去，不真誠地面對事實
人民對其信任度早晚會敗光

--



--
 

在不對的時點揭發弊案是不是別有用心?

2009年中華職棒假球事件就是在該年中華職棒總冠軍戰結束隔天
動手抓人的.
害前一天還沈浸在總冠軍賽氣氛的球迷全被打臉
以我身邊的老球迷為例就有從此不再進球場看球的例子.

為什麼不過個一星期總冠軍賽的影響平息
該打折的店都打折完再來收網呢?
一下就把中職打入十八層地獄到現在還翻不了身.(因為是第二次抓到了)

有八卦嗎?

--
組頭嗎?
 

看看今日香港和之前的太陽花。

如果人民都有槍的話，是不是就不會發生被政府和黑道打不還手的狀況？
米國人是不是知道禁槍只是讓善良人民拿不到武器而已。

有沒有米國憲法第二修正案根本是先知的八卦？

--
你484把米國當白痴？
轉頭看看連雨傘都沒有拿出來的新疆和西藏...(黑人問號)
還有哪裡需要幫您清洗乾淨的嗎？
 


之前有幾個人自殺的時候, 他們留下了遺言.
我都把他們記下來了.

這些遺言大意他們說, 希望犧牲自己一條命, 能夠改變香港人, 他們說, 香
港人必須改變, 才能夠保衛他們所愛的香港. 為此, 生命也是可以投入的東
西, 他們留下了這樣的遺言, 然後他們的生命就這樣結束了. 就是年輕的女
生而已.

請留意, 她不是說要我們的香港政府屈服, 也沒有叫中國政府大發慈悲, 她
們是叫我們所有香港人反省自己, 改變自己. 這是勸諫, 也是控訴, 真正令
香港衰落的並不是中國, 也不是香港政府, 而是不敢抵抗的香港人們.

這些犧牲者的意思, 就是香港人有沒有救.
不在於香港人有沒有錢.
也不在於香港政府是否多一點寬容.
更不在於中國是否要放棄香港.

而是在於香港人有沒有決心的去奪取自己的故鄉.
願不願意為此而付出, 願不願意勇敢的戰鬥;
願不願意為香港多交一點盟友, 是否想要在世界各國延續香港的文化;
建立更多的海外基地, 把香港人的聲音帶進每種語言述文化裡.
以及有沒有決心, 做一個大的計劃, 大的戰略, 不惜一切的去重奪香港.

如果有, 香港就會生存下去吧?
也許會有損失, 會有傷亡, 也許並不那麼富裕.
或者要對抗巨大可怕的敵人與軍隊.
或者我們有一天會被整個城市吞拼, 征服, 甚至被破壞大半.

但是只要香港人在世界各國還存在, 香港文化還是被這群人珍惜.
而這些人還是有著要回到香港這個應許之地的願望, 世代的流傳.

那就像猶太人即使沒有國家, 也在自己想要的地方上重建以色列一樣. 香港
也不會輕易滅亡, 就算征服了整個城市, 大不了分散撤退去海外吧? 那個大
家感情與組織的網絡還在還流傳下去, 就可以利用國際政治的變化. 奪回自
己的故鄉, 也就像這次抗爭一樣, be water, 化整為零, 沒有形體.

只要香港人在外面某國家有一個收入來源, 一個銀行戶口, 香港的經濟就可
以延續, 因為香港可不是農業國家, 也不在開礦, 他的一切的經濟本來就不
依附於土地上.

也就是說, 即使佔領香港, 也無法拿到香港的經濟的.
即使佔領香港, 香港人的經濟還是有相當部份能脫離香港運作.

當香港人意識到, 讓香港存在下去的, 並不是香港這城市, 而是香港人的文
化與精神, 也就是香港人的靈魂的話. 那麼香港就不再那麼容易滅亡了, 因
為解放軍也許能把香港佔領, 能夠把香港摧殘, 可是他們最多就只能做到這
樣, 他們動不了在外面果樹根結的百萬香港人, 他們會不惜一切手段, 將侵
略者趕走.

就像拿破崙和希特勒, 也終要撤出莫斯科一樣, 戰爭不是在你軍隊進城的時
間結束或勝利, 相反, 這只是鬥爭的開始.

一個能夠脫離香港而存在的「香港人」形成了, 他們有著以寡擊眾, 以弱鬥
強的戰意, 也有那個靈活的頭腦去對抗比自己強的敵人, 以及像草根一樣不
滅的生命力和保衛故鄉的執念. 這些東西, 才真的能讓香港生存下去. 而不
是錢或者各種硬體, 也不是那一片土地.

以前我不敢說香港有救, 但這幾年, 去到今年, 我想大家都看到香港人表現
的不畏強權的戰鬥意識吧? 今天看來是以卵擊石. 但只要把具有這種戰鬥精
神的人, 好好保存他們, 移到香港以外的地方去, 那他們就會成為反擊的種
子, 甚至是頗為可怕執著的反擊力量. 也許差的是裝備, 但那是錢可以解決
的問題------那對於香港人來說就不成問題.

這樣的香港當然是有救, 有戰意就有救, 沒戰意就沒救. 比之前好多了.


--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--
 


中南海保鑣都蠻猛猛的

成吉思汗健身房的每個也是狠角色

如果排除全部武器

空手互幹 大亂鬥

這樣誰會贏？

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題我包恩


像是收銀櫃台阿 態度都很好

再來就是補貨、搬貨的人員
可能是因為有訓練 所以都會先讓顧客先過
也會注意推車會不會撞到顧客 之類的


有沒有家樂福員工素質不錯的八卦










--

--
 

台灣公務員在一般人的心中就是

得過且過  能用則用

私企的員工 領22k 做的要像總經理一樣

面面俱到 眼光要放遠



到底台灣的公務員 爽不爽






--
有鴻海操嗎？
 


那個啦
開車的時候阿
如果載很多的梅花(非物理) 會是什麼感覺
是等一下被電到飛起來的感覺嗎
還是什麼勒
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
不是真的植物那種
是刺在衣服上的
 

小弟平常很少在搶票的
剛剛在搶高鐵買一送一啦 但是沒有搶到
然後之前也要搶CreamFields的早鳥票也搶不到
有沒有搶票達人分享經驗？
要開五台電腦搶嗎
還是要去收訊好的地方用手機搶勒
教我好不好 嗚嗚

--
 

1.媒體來源:

ETToday新聞

2.記者署名

洪正達、賴君欣

3.完整新聞標題:

盛傳秋天出訪美日韓國瑜：僅拍板訪日，美國未規劃

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜自從拿下國民黨總統初選後，外界都在關注何時會訪問美日兩國，韓國瑜
22日接待日本交流協會東京分會來訪後也首度回應，目前僅拍板秋天將前往日本訪問，屆
時將由市議員陳美雅負責所有行程安排，至於訪美行程，韓國瑜則表示「目前沒規劃」

韓國瑜表示，日本交流協會會長大橋先生提到，日本僑民在高雄工作的人數約有3000人左
右，希望市府能協助這些日本僑民，交流協會也邀請他今年秋天到日本訪問，目前所有的
行程細節及參訪對象委由留日的市議員陳美雅擔任窗口，至於有沒有訪美行，韓國瑜則否
認，並強調目前沒有規劃，也沒有受到邀請，若日後受到邀請再議。



韓總的高度和氣度 不應侷限在小小台灣 適時的出訪讓世界感受一下韓總英氣很重要

--




--
 

是這樣啦
小弟自己是很喜歡幾個韓國的清純女團
阿剛好身邊是有那種很迷日本動漫的同學
小弟的手機都存一堆又漂亮又香的女團照
阿我那個同學手機都是存一堆會讓人滑倒的圖
阿我每次都說他很宅
雖然他不否認
不過有一些同學會覺得迷韓國女團也很宅
小弟是覺得至少我喜歡的三次元
真實存在的人ㄚ
比二次元好太多了
所以迷韓國女團也算宅嗎
跟迷日本動漫哪個比較宅阿
卦？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
那種我覺得不錯 也都很香 因為是三次元的 我可以接受
也對啦 我是說像那種動不動就會讓人幻想有妹妹的那種動漫
momo我喜歡她出道初期的樣子 最近的樣子覺得還好 銀河我永遠都愛啦 另外阿粉也是這
兩年才開始關注的 覺得瓏瓏 普美 恩地 夏榮都是我喜歡的類型>///<
 



首先你要知道天體營不是讓你打砲的地方（取名FKK的妓院不算），天體是讓你可以放下
一切享受自然，若在天體營區內的公共場所打砲，馬上就會被攆出去了，當然如果秒射沒
人看到就沒事。

天體營大多盛行在歐洲，因為享受人生對他們來說才是一切，加上政府控制炒房，人民不
用窮忙，所以可以享受生活，天體不過是他們享受生活的其中一個方式罷了。

現在不只歐美澳，其實亞洲也有天體營和團體，不過目前亞洲只有泰國有合法的天體營，
其他地區都因社會「自認」比較保守所以大多是秘密方式進行，為啥說自認保守，舉台灣
來說，私娼寮一堆，吃魚喝茶也一堆，這社會似乎是認可女性脫衣只能打砲，不能沒事脫
衣服，加上記者素質低落，所以天體的族群都不願上檯面，對，台灣有，一直都有，就是
很低調就是了，甚至換妻團體還比天體好加入。

補個八卦，國際天體協會近來因為組織僵化，美國的天體協會不爽就退出了，現在美國自
己玩自己的，不知道會不會再加回來。

--
 

嗨嗨  各位晚上好  最近入手一款線上遊戲  感覺

就是超級無敵好玩的啦！  而且感覺不會是過氣

的good game 可是呢 在開玩之前  就遇到要取

遊戲名稱  人生過得已經很悲慘惹  但在遊戲裡面

絕對是要有全新的面貌  所以說  有沒有好聽又

不會很屁的名稱呢？  有八卦嗎？

--
謝嘍
 


我也覺得這個案例與其說是走私

講白了就單純是貪小便宜帶超過限量的免稅菸品回國而已

只是第一時間國師用了走私等的字眼控訴

加上扯到蔡英文 搞得蔡英文不得不震怒使出黃金切割

要說的話 我並不會覺得蔡英文應該要為此事負責

只是要說活該也是真的

畢竟蔡英文就一直漲菸捐 還拼了命打壓電子菸 就是要想辦法從菸捐裡抽油水

結果現在被踢爆人家搭她順風飛機把免稅菸帶進來 可以說萬分的諷刺

我也覺得蔡英文不用在那邊震怒

所謂飢寒起盜心 你一直漲人家菸捐 人家抽不起菸了 只好帶免稅菸回來抽

在我看來也是被逼上梁山 實在是不得已啊

所以是不是應該要檢討一下 不要在那邊一直加健康捐

然後健康捐都拿來作些非健康的用途的事情了 大家說4不4?

--

「譁! 原來是個穿著很亮盔甲的金皮卡。
  鹹濕的眼神、淫賤的笑意、乞撚人憎的動作，已知道他是基佬中的極品的了」

                                Fate/zero 全四卷 歡樂發行中!

--
 

　　擋人財路，如同殺人父母。

　　黃國昌絕對是目前藍綠最討厭的立法委員。

　　可惜他在原選區參選區域立委的話，可能會選不上，因為大多
數選民的素質並沒有那麼高。

　　建議還是擔任不分區立委第一名比較好，無論是時力，還是他
在其他黨都好，我不分區立委政黨票那一票絕對投給那個黨。

　　因為他一個人的戰力，抵得了幾十個立委，還常常讓人產生立
法院只剩他一個立委的幻覺。


--
 



晚ㄤㄤ

是這樣的

我家的貓貓

一副

想睡！



我問他

你身上是不是有誰的香水味！

難不成

是我鼻子犯的罪！？


結果貓貓不理我

只是閉眼睡覺

：(

有點失落

不過可愛

：)

橘貓貓睡著 大家484都覺得

特別可愛！？

問噢！



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 



請問一下

一些落後國家 (非洲 中南美洲 中東 東南亞)

有些國家元首、高層的幕僚就有賣私菸、賣毒


那如果是正義感很重的緝毒小組成員、檢察官發現內幕


下場484就很慘?

--
 

發大財口號+1！韓國瑜大喊「發財外交」


看完前三十秒，我發現蔡英文已經實踐韓國瑜的「發財外交」了！

那就是官員們透過走私，達成發財外交！

太厲害了！只有蔡英文能夠超越韓國瑜！！！

比韓國瑜還天才的，也只有蔡英文了！！！


--
 

年輕巔峰好像很難分出勝負

雖然現在這年紀金城武勝出

不知為啥冠希哥老好快

但如果論年輕呢

到底誰贏阿

理性討論

--
 


今天真的是荒謬的一天

黑社會、政府、警察跟地鐵聯合起來

向無辜的人民施暴

打到頭破血流，孕婦也不放過

馬的垃圾中共流氓國家

香港加油....

拜託台灣媒體趕快報導好不好!!!!





-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1.

--
 

-----------------

台灣的臉書有一堆有的沒的拍賣直播

從水產、手錶、包包、玩具甚麼的都有


而且觀眾還不少，臉書最有名的拍賣直播主叫做連xx


好奇問臉書直播拍賣是台灣特有的文化嗎?


有沒有八卦?




--
你好啊~!

布魯ㄍㄨㄥˊ  阿ㄎㄧㄚˋ  猴鳥~  猴鳥龍   髂屋   尿~  鬥!

--
 

看到很多覺青都說 看到香港這樣都哭了 然後下一篇又在咖啡廳喝咖啡打卡

然後再配上 今日香港 明日台灣 我就問 這麼關心為啥不飛去聲援阿

發發文能改變什麼事實嗎？

--
 

我覺得很奇怪，多年前我看公司地址在華視總部

現在又不見了，到底這間公司是哪裡來的

本肥是懷疑這個可能有黨政軍色彩

裡面的匿名是對其他人暱名，可是申請的時候

好像是實名耶!!這樣有點假暱名

因為後台還是有你實名資料不是嗎?

所以遲遲沒有申請帳號，有人知道低卡是怎麼突起的嗎?

我是認為在那邊的有點同溫層，留言太和諧很怪

太假了啦!!!

--
 

國安走私菸 蔡英文：出訪成果被忽略對外交同仁




2019-07-22 20:30聯合報 記者丘采薇╱即時報導


蔡英文總統出訪友邦今天返抵國門，不過爆料，有國安人員透過華航高
層在系統後台預訂金額高達645萬元的免稅菸品，並在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入
境，蔡總統得知後表示震怒。稍早總統府表示，國安局局長彭勝竹已向總統請辭獲准；總統
府張捷侍衛長則自請處分並將予以調職。


蔡英文稍早也在臉書發表三點聲明，首先，目前了解，相關免稅菸品是於國內採購發貨，
，目前也已被相關單位查扣。第二，她已下令國安局嚴加徹查，後續將配
合司法單位偵辦。


第三，蔡英文說，針對此案，國安局彭勝竹局長及總統府張捷侍衛長，也須負起責任。她已
同意彭勝竹局長的請辭，張捷侍衛長亦將調離現職。國安局局長由副局長柯承亨代理，侍衛
長由副侍衛長柳惠千代理。


蔡英文強調，此案的行為，不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略
。這對於在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，「我們，杜絕弊端。」





--
         

--
 

如題

最近發生了許多大事

像是高雄淹水、台北淹水、高雄淹大水、台北淹大水、高雄成為迪士尼水上樂園、台北變成
日月潭、高雄台北人崩潰

香港8+9疑似警察包庇暴力襲擊市民


以及有幾包菸不小心被路人帶進來




那麼我們偉大的四大報

明日會怎麼報呢

--


補了
 

喔，所以蔡總統你現在是在怪別人囉？

自己的下屬自己管不好，連總統座機都幫忙運了600條香菸回來。

剛剛又有新聞爆國安會秘書長李大維辦公室也有人訂這批走私香菸，而且不止一次。

幹你媽的垃圾政府，我看整架飛機只有你蔡英文蔡總統不知道你們在搞走私香菸吧！

一個國家領導人被矇蔽至此，要如何說服大家把票投給你？

可悲至極，整天在那邊辣台妹是在辣三小，結果你旁邊的人都在笑你啊可播仔。

英糞跟1450通通去吃屎謝罪啦。





























--
 

如題

阿憲好可憐

大家團購代購了這麼多年

以前學長姊都這樣幹

幹了十幾甚至幾十年都沒事

結果阿憲第一次被拱當主糾

就被爆康

現在面臨重罪刑事責任

根本欲哭無淚

到底是誰在弄阿憲啦~

大家都配合這麼多次了

不都沒事嗎?

是因為阿憲菜所以被欺負嗎?

還是說阿憲其實有另外事由才被欉康?比方說睡了學長的女友之類的~

阿憲

阿

阿憲~

你好慘阿~~

到底誰在弄阿憲啦

自首喔!

阿憲~

打球啦阿憲

--

菜比八就是該死~


應該多的事~早就熟門熟路了


有難度~畢竟誰不知道那個單位黨國餘毒太多~


前面學長姐出來開煙館

阿憲擋他們財路

所以被欉康


他慢了好幾步~人家早就準備好要抓阿憲了

目前看來是準備要代購的時候就已經被鎖定了

所以早就要被弄了

可能可以追朔到阿憲當主糾的時候

在那時應該也是幕後黑手的戲法

故意讓阿憲這個菜鳥去糾

然後再來抓他讓他身敗名裂

不然若不是要弄阿憲

怎麼會把全名都弄出來讓大家知道?

一般不會公開名字吧~結果阿憲的名字是最先被公開的

這不是擺明弄他嗎
 

為什麼台灣警察都不能比照美國警察
台灣警察總是被一堆屁孩嗆聲不然就是打警察
要是去美國早就被警察打趴了吧……

--
 


這是反串吧？對嗎？

如果不是反串，我必須說

「你很有可能才是被操縱的那一個」

套用一句賭桌上的名言

「當你找不到桌上的魚，那很有可能你就是那條魚」


而且，什麼叫做台灣人都是短視近利？
這樣的說法非常的不公平

況且對於假貨更多的中國來說
不是更加如此嗎？

怎不是呼籲大家譴責中國
而是先教訓自己人？（確實很多賣狗肉


你只看50推以上，不代表別人不看

就像我們現在關注走私
不代表我們不關心香港

人生不是只有單選題，不是一就是二好嗎



--
哪知道，我剛剛卡編輯沒注意
靠腰，我剛剛就卡編輯齁
黑咩，關心香港可以，但家務事不能因為關切香港而丟著不管吧

況且中共一直聲明這是他們國內事，跟我們這些外國人沒有關係，雖然我還是很森7就是
 

民進黨廢到笑

每次選舉前都玩到自爆

然後才在怪別人

國安大門洞開

國家機器鑽漏洞

說要反制假新聞跟保密防諜

我呸

52台的存在

就是一個國安危機了

卻遲不處理

反而自己放任官員鑽漏洞買免稅煙

如果爆料者給民進黨立委

是不是這行之有年的陋習還能繼續保持？

可惜時代力量已經變成小綠的形狀了

還好黃國昌還能打

現在只差時代力量其他黨員出來唸唸黃國昌

聊表小綠之美名

唉





--
我上次投時力喔！可惜現在是小綠了！
不 他們比KMT精明多了
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者陳熙文╱即時報導

3.完整新聞標題:
國安局官員涉走私香菸 綠委要求相關公務員重罪法辦

4.完整新聞內文:
蔡英文總統率團前往加勒比海友邦展開「民主永續之旅」訪問行程，今結束十二天行程後，搭乘華航專機返台。然而時代力量立委黃國昌揭露，國安局少校警衛官吳宗憲涉嫌購買近萬條免稅菸，計畫透過回國特殊通關禮遇夾帶入境。民進黨立委鄭運鵬表示，針對相關公務員應用3條重罪移送法辦，其中最重可判到無期徒刑，併科1億元以下罰金。鄭運鵬今在臉書上表示，吳宗憲利用總統出訪走私逃稅一案，他除了要求罰款之外，其行為更涉及「貪污治罪條例」第4條、刑法第131條「公務員圖利罪」，以及「懲治走私條例」第10條「包庇走私罪」。

鄭運鵬指出，貪污治罪條例第4條中指出，對於違背職務之行為，要求、期約或收受賄賂或其他不正利益的公務員，可以處無期徒刑或10年以上有期徒刑，得併科1億元以下罰金。

另外，刑法131明訂，公務員對於主管或監督之事務，明知違背法令，直接或間接圖自己或其他私人不法利益，因而涉及不法利益，處1年以上、7年以下有期徒刑，得併科100萬元以下罰金。

鄭運鵬也指出，懲治走私條例第10條規定，公務員、軍人若涉嫌包庇走私，最重處無期徒刑或7年以上有期徒刑。



（翻攝鄭運鵬臉書）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你們知道的 台灣法律如同台灣官員 是可以官官相護的
你們怎麼看?

--
 

我寧願相信這些噁心的支持者是反串，而不是真心支持蔡英文。
因為這種支持，不會增加蔡英文的選票，而是大扣分！

看看蔡英文被喜樂島那群人亂得怎樣，到現在還在吵論文的事。這些人不就是為了選舉為了得到目的而沒有是非嗎？為了選舉什麼話都說得出來，這不就是喜樂島那群人噁心之處嗎？

現在蔡英文的某些支持者如同喜樂島那群人一樣，為了選舉而沒有了是非。為了選舉的聲望，認為黃國昌的告發是有陰謀、是為了不讓蔡英文當選、是為了自身利益。這樣的沒是沒非，跟喜樂島有87分像。

其實這件事就很簡單，誰犯錯犯了什麼錯，該怎麼處理就怎麼處理，也無關蔡英文的事。但這些仿喜樂島的支持者硬要把蔡英文扯進來，我實在是不知道他們到底是支持蔡英文還是趁亂反串。

當然，統媒會大肆報導，把屎都抹到蔡英文身上。問題是，就算沒這件事，統媒會停止抹屎嗎？頂多抹別種口味的屎而已吧！藍蛆韓粉也不會因為沒發生這件事就改支持蔡英文阿！正常人會被影響？正常人都會清楚這完全不關蔡英文的事好嗎！

我實在想不懂到底有什麼好跳腳的！除了反串我也想不出來了！

監督不是為了抓毛病，而是為了讓執政團隊更好！

為了守護台灣，我願意把總統票投給蔡英文，因為我相信她能守護台灣；為了讓台灣更好，我願意把票投給有黃國昌的時力，因為我相信有時力的監督，會確保台灣走在正確的道路上！



-----
Sent from JPTT on my Acer B1-750.

--

  官大講話聲音大；
  官小講話算三小。


--
 

原來是國家安全局啊

我還以為是菸酒公賣局勒

這個套路我已經很熟悉了


1.違法修成合法

2.調職的人不久後會成為
xx部長xx局長xx主委之類的

例如前陣子的中華郵政董座和總座

阿…
這麼說來…

現任的菸酒公賣局局長…

幫QQ

將會有更專業的人要來取代您了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

嗯...看了這8+9妹的FB

真覺這女的想紅想瘋了

上新聞好像很了不起一樣，一副事不關己的模樣

態度還這麼輕蔑，還要求警察快來抓我






結果馬上就被移送了




還有這女的臉書一堆修修臉照片

小腿上刺著醜到不行的字又毫無意義的圖騰

刺青沒有不好，但刺得這麼沒有美感

要是我女兒絕對打死她！









--
 
