



如題 每次流行病學和生物統計最喜歡討論的CASE就是

抽菸=EXPOSED 沒抽菸=NON-EXPOSED

阿你他媽都知道抽菸超級毒了

怎麼還是一堆人學不乖阿 都當到公務員了

難道衛福部和國民健康局叫你戒菸都假的喔

他馬的還是私菸一直抽欸

到底是不是腦子燒壞了

還是這些公務員都很邪惡走私進來賣國人殘害國人健康啊

我這輩子一根菸都沒碰過 以前當兵發的我都送同僚讓他們去享受

到底為什麼董事基金會 菸害防制法 國民健康局 這麼努力讓大家戒菸

還是有那14趴的低能兒愛抽菸阿????????????????????????????????

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
改邪歸正值得讚揚 不過看漫畫多了都不運動變肥宅怎辦xd
 


現在一切情況還不清楚
有兩種說法

說法一：未經過專機運送
總統府發言人


網路圖



林靜儀立委
(更正：委員只有指吳宗憲買的
(我沒注意到
(我在此道歉


說法二：600條藏飛機上  9200條在倉庫
聯合新聞網


鏡週刊


先說我不偏向任何一方
但很明顯兩邊有一邊在說謊
該出來打擊假新聞假消息了吧

有沒有兩邊誰在說謊的掛

--
合理
-----------------
乾 對欸 我的錯
----------------
600條處於未觀測態
所以兩邊都不清楚亂放消息算不算假新聞
認真不懂這方面相關法律規範
9000多條
你找一家免稅店看生不生得出這麼多
 

如題我包恩



mocho好可愛/////

可是Trysail最有名的似乎還是sora的樣子


有沒有mocho很可愛的八卦









--


原來我一直帶著泳帽從家裡走到游泳池    幹


我昨天在北醫公車站等公車的時候  看到的人是你嗎?

--
 


剛剛在社團看到的  有妹子點熊貓平台的餐之後 就有人加他LINE了

妹子的臉書(有發布文章):


覺得這事情很大條耶....

原來可以知道客人的電話喔...

希望熊貓的官方人員可以出來解決這個事情

--

uberEat 不論是客人打過去 或者司機打過來 都一律只顯示同一個號碼

所以應該是有轉接 uberEat 在隱私這方面有把關
 

1.媒體來源: 三立

2.記者署名。政治中心

4.完整新聞內文:

總統蔡英文今（22）日結束為期12天的出訪之旅，抵達國門時也向全台灣人民喊
話，說要「團結起來，為走向世界而努力」，不過時代力量立委黃國昌卻在臉書爆料，指
出國安局官員吳宗憲趁著陪同蔡英文出訪，偷買9000多條、價值逾645萬元的菸，痛批國
安局「走私菸品牟利衝第一」。沒想到事後竟再爆出另有600條菸被偷偷藏在機艙，夾帶
菸品總數量高達9800條，目前總統府少校侍衛官吳宗憲及押車官黃柏維已被帶回新北市調
處偵訊，辦案人員正在進行筆錄偵訊。

陪同蔡英文出訪　黃國昌爆：國安局官員走私9200條菸！圖／翻攝自黃國昌臉書 ID-2032
075

▲黃國昌爆料國安局官員走私9000多條香菸。（圖／翻攝自黃國昌臉書）

黃國昌今日下午在臉書爆料，國安局吳姓官員因為陪同蔡英文出訪，回國可以走特殊通關
禮遇，竟透過華航高層預先在系統後台，於國外機場訂購七星、大衛杜夫、佳士達等菸品
多達9200條菸品，總價值超過645萬元，認為堂堂國安局不努力保護國家安全，反而「走
私菸品牟利衝第一」，怒罵「令人痛心疾首！」並指出涉案的華航高層也應該一併依法究
辦。

除此，黃國昌今日下午3時召開記者會，爆料這9200條菸根本沒有載運，這批菸一直都藏
在華航倉庫，並在紙箱貼上VVIP標籤，表示這些東西是極重要的客戶，而這批菸今日從倉
庫裡領出，接著混入總統專機的禮遇行李中，準備夾帶入境。對此，關務署發出新聞稿表
示，本次蔡總統出訪，有隨行人員走私高達新台幣6百餘萬之菸品，海關及調查局已事先
掌握相關情資，查得案貨香菸存放於華膳空廚，並未提領出境，為監控貨物的移動，海關
及調查局組成聯合查緝小組。

不過根據《鏡週刊》報導，國安局除了在國內透過華航買進9200條菸外，國安局人員還在
海外偷偷帶進峰、大衛杜夫及七星等600條香菸共12箱回台，且偷偷藏放在機艙行李，夾
帶菸品總數量高達9800條。報導指出，當時國安局車隊通過航廈的免檢查國賓通道入境時
，調查局幹員立刻將車隊攔下，並逐一清點車上菸品，赫然發現多出600條，懷疑背後恐
有國安局高層上下掩護。究竟這些香菸是如何走私回台，目前檢調已將吳宗憲及黃柏維帶
回新北市調處偵訊，全案正在追查中。（編輯：魏聖凌）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

整個政府爛光光，今天 關鍵時刻 大篇幅討論

華航。華膳。國安局。開車的。運貨的

一串肉粽，超大的共犯結構。

我看這次會上國際新聞

--
 

慘！吳宗憲恐面臨無期徒刑、億元罰金
三立新聞網

國安局爆出驚天醜聞，時代力量立委黃國昌爆料，總統府侍衛室人員吳宗憲，竟透過負責
執行總統專機任務的華航高層，預訂高達9800條，市值近七百萬免稅菸品企圖夾帶入境，
蔡英文總統得知本案相當震怒，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。
對此，立委鄭運鵬表示，關於此案的涉案人員總統府侍衛室人員吳宗憲，恐面臨最重處無
期徒刑，得併科新臺幣一億元。

鄭運鵬在臉書表示，關於官員利用總統出訪走私逃稅一案，他要求除了罰款以外，涉案公
務員應依３條罪責移送法辦包括：《貪汙治罪條例》第四條 (重大貪污行為之處罰)、刑
法第一百三十一條 (公務員圖利罪)、懲治走私條例。

鄭運鵬並列出相關條文，貪汙治罪條例第四條 (重大貪污行為之處罰)，有下列行為之一
者，處無期徒刑或十年以上有期徒刑，得併科新臺幣一億元以下罰金：
一、竊取或侵占公用或公有器材、財物者。
二、藉勢或藉端勒索、勒徵、強占或強募財物者。
三、建築或經辦公用工程或購辦公用器材、物品，浮報價額、數量、收取回扣或有其他舞
弊情事者。
四、以公用運輸工具裝運違禁物品或漏稅物品者。
五、對於違背職務之行為，要求、期約或收受賄賂或其他不正利益者。
前項第一款至第四款之未遂犯罰之。

刑法第一百三十一條 (公務員圖利罪)：公務員對於主管或監督之事務，明知違背法令，
直接或間接圖自己或其他私人不法利益，因而獲得利益者，處一年以上七年以下有期徒刑
，得併科一百萬元以下罰金。

懲治走私條例第十條 (包庇走私罪)：公務員、軍人包庇走私者，處無期徒刑或七年以上
有期徒刑。前項之未遂犯罰之。



吳宗憲這次真的完蛋了！

--
 


如題
最近有些名人出的或者代言乾麵

都會以名字的一個字來取名
例如千千的千拌麵

如果某天肥宅也一樣出了乾麵
應該要叫啥

肥乾麵有點普通
月半麵如何？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
 


我做過類似的工作也點過餐

這個本來就可以知道對方電話

不然送到的時候怎麼通知你？

+line是個人行為

要防人家+line

不會叫工具人買膩

該屁


--
你是用uber嗎？
支那垃圾東西干我屁事啊 有人問支那膩
 


想想網路看的中共狗汪汪叫罵香港人

也只是因為中共賞他們對中共敵人汪汪的自由

支持香港的中國人也很多

但發言香港加油就被刪帖禁評

更多更多應該是自我審查 怕惹上番仔共產黨政權

有沒有沉默大多數中國人都看不下去

中共野蠻欺壓香港人的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony F5321.

--

話說如果同樣影片

把標題改成「慎入！馬來西亞排華運動」

等等掛羊頭賣狗肉的方式

不知道能否突破審查？
 

這樣一趟算轉800萬好了，東分西分能拿多少？

為了100萬就可以出賣自己？未來會不會越運越貴？

我以為是走私，原來是總統專機禮遇。

這個國安系統太可怕了

--
 


我認為啦
就是行之有年又沒被抓
你所說的那些換箱
掩人耳目的動作才會沒做
就是靠勢啊

昌哥說了啊
這件事情光靠一個憲哥沒辦法達成的
他就提出四個有問題的單位了（但我忘了）
記者會上有說

光訂單就是問題了
還你說什麼買通倉庫勒
他早點名華航高層

背後有官罩著
你幹嘛還多此一舉？換箱？

你後面扯資料什麼太齊？
什麼故意被抓？

人家是收到檢舉
然後盯這案子一個禮拜多
記者會上有提到

去看一下吧


--
你去看他記者會解釋啦
黃國昌又不是自己去辦案
他哪有這種權限
當然是找信任的有權限的人會同啊
所以調查局知道 有很不正常嗎
我自己認這是國安局或某些單位長年的陋習啦
感覺就熟門熟路了
知道洞在哪
如果今天沒人告密
誰會知道這件事？

很明顯
乾柯文哲屁事
 




轟轟！

  看到蕈狀煙了嗎？

  當初美國把什麼費曼 愛因斯坦 歐本海默啊

  大費周章的從歐洲進口人才

  做出了一顆原子彈 遜



  在台灣 法律系也能做原子彈的

  有沒有文組比理組厲害的八卦


      對了現在鏈式反應才剛開始

   請大家趕快進入地下掩體∼∼∼∼



--
 

上星期六是日本不知道啥的選舉投票日

(看到了 是參議院的選舉)

一堆店家都推出只要有投票紀錄就可以有折扣的促銷

舉例來說 知名拉麵店"一X堂"就是



如果台灣店家也學日本這樣 是不是也會對台灣人對選舉投票產生興趣呢?

有沒有八卦?


--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
廖方瑜

3.完整新聞標題:
狠殺同鄉！留日陸生拿菜刀砍死室友 冷回：個性不合

4.完整新聞內文:

日本東京驚傳一起留學生殺人案！一名20歲的劉姓大陸留學生，因為和同為大陸人的室友
發生激烈衝突，竟然，警方獲報後立刻前往，不過遭砍的陸生已經陷入昏迷
，送醫急救後仍回天乏術，劉男被捕後供稱，痛下殺手的原因竟是「」。

綜合日媒報導，事發於日本東京都足立區西新井榮町的一處公寓，23歲的劉男和20歲的受
害者都是從大陸到日本留學，兩人就讀東京同一所學校，因此共同承租公寓，劉男表示，
受害者是今年4月才搬進來的，不過兩人個性不合，長期以來關係都相當不好，也很不滿
對方，19日晚間，兩人再次爆發口角，沒想到越吵越兇，劉男一時氣憤，就拿起菜刀猛砍
受害者。

後來與他們同住的另一名室友回來，發現受害者倒臥在血泊，嚇得趕緊跑到附近的便利商
店打電話求救，驚悚殺人案才曝光，而警方獲報後雖然立刻將受害者送醫，不過最終仍傷
重不治，據了解，受害者的身體和頭部都有多處刀傷，遺體將送往法醫處進行解剖，目前
警方已經逮捕劉男，仍在釐清確切的殺人動機。

案件曝光後更引起大陸網友一陣撻伐，紛紛留言：「」、
「跑到日本去殺自己的同胞，真丟人！」、「坑自己人最拿手」、「現在小朋友們的價值
觀怎麼了？」、「性格不合分開就好了啊」，還有認識受害者家屬的網友留言：「死者是
堂叔的獨生子…才20多歲。一個家庭就這樣被毀了…我爸今天去他們家的時候，他爸爸難
過的都做不出表情了…為什麼會這樣…」、「他是我男朋友的表弟，現在一家人都快崩潰
掉了！凶手簡直太混帳了！家裡就這麼一個孩子，很乖很懂事！真想罵人！」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
===========================
===========================
看心情
 



欸欸

國毅我很好奇欸

住透天爽嗎


國毅我小時候去外公家

透天

跑上跑下沒什麼感覺


阿現在住的房子

買3.4樓兩層上下打通


住起來也沒什麼感覺


可是板上南部人狂捧透天？？



到底透天有什麼好爽的

比上處女爽嗎

有卦？

--
 

這句成語很深...很深...很深...

話說其邁這個輸家，哪裡淹水往哪跑

問題其邁不是執行者阿！看了，然後呢？

其邁過去有12年可以用心勘災，改變現況

但是卻一事無成，反成了貪二代

直到敗選過後才想要用心改變淹水的情況

來不及了...現在勘災有用，陳菊早做了...

--
 

(雷)
本木村
剛剛看完了星際大戰2：V
維達在砍掉路克的手之後
問路克要不要加入他

路克不行 因為他以為他殺了他爸
但維達跟他說



路克受不了就跳下去了

有沒有有維達是路克爸爸的八卦？


--
 



如題 我就不說老婆聞到老公的屁的時候

因為老公的屁通常都很臭

但是如果各位聞到老婆很臭的屁的時候都怎麼辦??

多吸幾口?? 跟抽菸一樣努力吸淨化空氣嗎??

大家有沒有吸老婆的臭屁的概念??

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
各位八卦版常駐狂甲們注意 有人免費提供屁眼申裝
幹幹幹 你害狂甲們少一個插屁眼的對象
 



如提

比較好的朋友都住在國外惹

在台灣已經沒有朋友惹 嗚嗚

家裡有貓貓我不可能離開這片鬼島 就算每個月飛國外幾天找朋友

還是覺得很寂寞>_<

有沒有該怎麼交到新朋友的八卦??

--
 

先說，要來帶風向的省省，抓到一個小辮子跟去年管案一樣，利用各種中資媒體發佈消息
，做法如出一轍

一樣一句話國家主權擺第一，國內怎麼爛都有辦法讓時間，還有司法去處理

藍軍現在就是玩1124的戲碼，沒做事在旁邊觀虎鬥就可以拿高票，抱歉，明年一定會去投
票，不過再怎樣也輪不到賣國黨


--
 

很懷念以前馬總統時期

馬英九本來就是以清廉聞名的市長，當上總統之後，上行下效，整個政府都很清廉

文官不愛錢，武官不怕死

拒絕中國統一，很有骨氣


馬英九八年，只有林益世扯後腿而已，林恐嚇取財

但其他官員都很清廉


以前我很討厭馬英九

這三年來，我才知道馬英九的善良




是不是!!!



哪像現在蔡英文

才三年而已

幹!一堆弊案查不清楚!

支持個屁!



連獵雷艦詐貸6億，都沒有給台灣人清楚交代!



是不是!


至少蔡英文要公布ptt的傑夫是不是還平安活著

是不是!!!

0.0








--
ptt的 stevenjeff   發文 [爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢
覺得滿悲哀的啦
蔡英文很會搞外交 結果內政一蹋糊塗
連我這淺綠的 都放棄了
以後大概只會投黃國昌了 他選啥 我就投他
(<U+3065>ω<U+30FB>)
 


可以，不過我有個疑問

按照這個邏輯打個比方：

半夜一個孤孤單單的女孩走在陰暗的巷口

此時肥宅雄性大發...

八卦-1

我們開始譴責
「是這個女孩不對，誰讓他半夜一個人」

所以？



我沒什麼意思


--
 

今夜又是 下著小雨的夜晚

想起舊情也綿綿

每當下雨天你總會心情不好

突然想再安慰著你

卻已經不知道你在哪裡了

QQ

惆悵

有沒有想安慰人卻找不到對方的呢？

--
 

大家安安

本肥明天搭華航出國

剛剛菸槍老闆下了指令

要帶8000條免稅七星回來

錢全部他付

但我在網路上找不到訂菸的選項

打去客服他只當我神經病

但我看華航明明說有人可以透過APP預訂

要怎麼透過華航弄到8000條免稅七星？

在線等

--
國家機密
 


大家都知道

天大地大台科大

宇宙萬物大葉生

好

能夠領到學期的書卷獎

都是非常不簡單的人物

特別是在競爭激烈的環境中

還能夠獲得更是難能可貴


在大葉這樣的環境成為卷哥卷姐

肯定都有不凡的人生成就

有八卦嗎

--
 

人活在這世上難免一死

生死之間找點事做打發時間

比如選總統ㄚ 征服宇宙ㄚ 發大財ㄚ

爭權奪利 汲汲營營

但這些事真的有什麼意義嗎？



就算是攸關人類存亡的事也一樣

因為人類存亡也不是什麼重要的事

本就是自然循環的一部分

所以ㄚ

我們活著到底要幹嘛？

其實就是在生死之間找點樂子不是嗎？

--

願聞其詳

嗯嗯

有可以追尋的目標很棒啊 我羨慕

生物繁衍後代是活著的意義嗎？
在宇宙的盡頭一切都不復存在不是嗎？

我覺得人生很痛苦
但是還沒有到想自殺
也沒有想活著的理由
只是還沒有很想去死而已
大概是這樣

嗯嗯

嗯嗯 好的

希望在死之前可以領悟 謝謝你

好的 謝謝你

好浪漫

我覺得生命不過是化學作用意外產生的
甚至情感也只是大腦的化學作用罷了
我想說的是
我們在生死之間追尋的一切 做的一切
到底有什麼意義呢？

為什麼痛苦就要自殺呢？
其實我也很好奇你這種人活著有什麼意義

好的

好的 謝謝你分享你的看法

老實說 我覺得打手槍跟選總統是一樣的
如果你是認真的 我覺得很棒

我不太相信有靈魂
但相信死後不是一場空的確讓人覺得
人生的一切變得踏實許多
 


如題
眼看現在香港情勢惡化，隨時都會爆開的感覺

我記得台灣的輕兵器在國際外銷上是有名的
品質有口皆碑

如果現在政府叫聯勤走私送個幾貨櫃的65k2或T91、406這些輕兵器到香港
有沒有機會扶植香港直接升級成內戰
然後老共就垮臺了？
對台灣本土沒有什麼損失，符合拒敵於外的戰略

為了預防老共開坦克重演天安門，順便再送一些66火箭彈給他們好了

這樣有沒有搞頭？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

當然是要港民當示範，然後煽動各省群起效尤啊！


看了今天的新聞，感覺小英政府走私技能點滿高的，不知道走私軍火在不在行

當然送啊，幾把槍對國家又沒多少錢，而且當作銷庫存，還能背刺老共，怎麼算都划算


香港人和平沒武器，老共也是派一堆黑道混進去亂準備找清場理由啊
橫豎都要被清還不如給港民武裝自保

 


自己能夠好好活著的那個，不會常常想去死的那個

像我剛下班就很想回文自殺..懂!

--
 

八卦宅宅們嗨呦
知道我為什麼那麼久沒發文嗎
因<U+7232>我把自己關起來研究科學和生物的構造
而以下是我研究出的天大的大事：

桌子上有一隻蒼蠅
我朝他大吼一聲 他就飛走了
後來我把蒼蠅的翅膀剪掉 又朝他大吼一聲
他沒有飛走！
後來我想了又想
這不就代表蒼蠅的聽覺在翅膀上嗎！

所以有沒有蒼蠅的聽覺在翅膀上的卦？_？

--
 

在傳統kmt的教育下  我們可以學習到

新疆：新的疆域  所以清明兩朝這邊叛亂不斷就不說了  原本這邊屬於甘肅

清末左宗堂收復天山附近+清政府收復伊黎地區  才正式設立新疆省

我大中華民國才有秋海棠的版圖

因此舊疆所指為舊有/既有的疆域：甘陝川...蒙(這又是一篇故事了請其他人補充)

喔對了  新舊疆之劃分銜接  跟民國政府與阿共政府當然有些差異

最大差異在地名的標示(7年級生或我國直轄市人以前都聽過)

察哈爾/熱河/歸綏/迪化/歸化/北平/庫倫/綏遠/東北九省/安東/昌吉/...etc
此外還有(鎮南道/東臨道就差沒有東海道呢)

可見得八卦就是以前人多愛用地名來安輔人心！？

你家住哪？  科科  你家那個破名字值得一提嗎？  都是鬼島魯蛇


--
這我不知道  英(音)譯的結果
但NEW ZEALAND我們翻紐西蘭  對岸翻新西蘭  就有差了
這邊請其他人解吧
 

不要欺負孕婦啦

應該去找富有的人聊一聊他們有關心弱勢嗎？

還有大地主們，他們有關心我們嗎？

大家要去找他們聊一聊！

他們過得好呢！

--
 

柯市長不是很愛吹自己智商157 嗆別人沒讀書

難道不清楚外界問這問題是要知道 他對於中國在香港一國兩制

卻縱容黑白兩道迫害居民的行為有何看法?

結果不敢正面回答 講些不知所云 怎麼跟韓天台一樣啊




--
 

聽說魚死是一個大兇兆

而這個兇兆真的發生了

發生不久後

這兩天就幫石頭擋電扶梯

聽說這樣可以留氣


擋煞

請問死魚的煞，這樣就能化解嗎？

還是要搭配其他做法呢？


--
 

那拿這事打蔡真的也是幽默啦

就找不到其他能打的痛點

這次有意無意感覺可以搞大新聞

就藍白一起沸騰


所以我說小英是有藏一包煙了嗎

還是知情無報了嗎

還是壓制新聞大事化小了嗎

都沒有。    反而是馬上下令嚴查

我是不知道國家元首出訪有沒有必要自己親自檢查整台班機啦

不過感覺是不用才對喔



然後九千多條煙這手法有夠粗糙

那麼大一群人願意賠上自己仕途冒那麼大風險只賺那盈頭小利是常理下會發生的事？？？？？

你說整個貨艙的大麻我還覺得比較合理啦

最後比起藍白支持者

畢竟這種新聞你們很好發揮...

我覺得最怪的是在各推文聲稱自己崩潰的英粉吧



--
你坐飛機也不會知道貨艙被放什麼吧
我覺得這跟能力好壞無關阿
合理吧
不知道在幹麻
不過我也會覺得比起切割
道歉+嚴懲才是高端
像你這種就說法很怪
言下之意這次是專門去幫忙走私的？
我第一時間看到新聞也覺得那華航接到訂單怎麼會覺得沒問題
有點看不懂==
我非常同意你說的
這個問題根本牽涉整個國安層面吧
如果是那樣層層包庇
說扯一點要在機上幹掉小英也不無可能

就因為數量多才顯得滑稽
你看我後面那篇還有人覺得小英知情
甚至幫忙打理華航

到底多白癡才會在這節骨眼幹這種鳥事搞自己。
你以為小英跟小瑜一樣喔？
我寧願選西瓜也不投給藐視人權的賣台黨喔

不然你講一下走私九千條煙到底可以幹麻阿
 




勇氣？

她有勇氣今天就不會有這些爛事

選她上台幹啥的，就是處理這些藏在檯面下的事

好了，現在偵查不公開了，鍋蓋蓋下去了，你拜佛也永遠不知道到底是怎麼一回事

向華航訂購9800條菸，華航董事長是咸誰命去就任的？

不就是她！

走私計畫縝密的國安局長是咸誰的命去就任的？

也是她！

一般員工業務出包，除非你爸董事長，主管等著跪下滾吧

現在這些單位的最上位主管就是她。

黃國昌挖出來不只走私案，挖出一堆疑雲密佈的爛事

都咸誰的命任官的？

還是她！

整組派廖廖啦，壞光了啦！

求神拜佛有用，世界上就不需要警察了

等著送她上路吧。

她連草包在高雄市那樣背水一戰的勇氣都沒有，有個屁用。

--
 



警察說騎車抽菸 未嚴重影響交通安全秩序 情節輕微

不舉發

以後大家騎車可以抽菸了

想在哪邊抽就在哪邊抽

警察認證騎車抽菸並未嚴重影響交通 全程錄影檢舉了 也不會舉發!!

--
 

May I love You爆幹好聽

末日之戀的爆炸頭造型引領潮流十五年

照理說像JJ一樣慢慢成為天王級歌手的

哪步路走錯了? 有卦?

--



       

--
 

買了200 中400元，但我心中沒有

一絲一毫的喜悅...





才怪，欸欸欸，明天要怎麼炫富啊？嘻嘻

--
 

我就是查商標
發現這些拍賣的價格有便宜
白蝦草蝦便宜不少
蛤蠣5斤250
現撈的我買不起

水果類的這些拍賣也有便宜
9顆大蜜梨賣200
不過這些8+9也蠻厲害的
居然有辦法自己現場就料理出一套海鮮大餐




--
 


記得小學的時候  有一個告密者檢舉別人作弊

被發現就是被霸凌到畢業  幫默哀一秒鐘

肥宅我不清楚 假如檢舉走私香菸的人被發現

會有什麼下場 有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


覺得姑且不論蔡英文知情與否，但是震怒是一定要有的。

開玩笑，我出訪回國帶的東西都被人摸清楚了，時間還卡的這麼剛剛剛剛剛好？

如果不是我自己洩漏出去的，那真的，我會把國安局全部的人大清洗！！！！
這麼貼身的事情如果不是自己願意放消息出去而被其他人知曉，那國安真的很危險。

假如我去美國談了密約，回來這些資料都被人掌握了？我帶回來一些國安武器的參考樣本
也被知道我攜帶了，我帶的前瞻科技樣本也被了解了。就連我帶幾條內褲都被發現了？

奇怪，這種事情又還剛剛剛剛剛好的被爆料，在我們自己發現國安局有疏漏，拔了局長後
的一小時內發生？

但是大家看到都是私煙？我怎麼覺得重點不在這上面了？？？？









--

坦白講，這真的是一種危害，我們姑且不論私煙這樣的事情，畢竟這種對錯大家心中各有
評斷。

但是會洩漏出去，難道就是對的嗎？

以錯誤違法的手段去得到對方違法的證據，在任何現有的已開發國家法律內，似乎不能成
立吧？？？？

如果能成，那請開放警察打人，反正打痛了犯人就會得到正解了啊，還有“物證“可以佐
證，打！！！

 

很多人都很激動
抓戰犯、究責誰誰誰
洋洋灑灑說著到底是誰的錯

但
歸根究底
就是你我都推了一把吧？

如果大家不抽菸
就沒有人挾帶私菸獲取暴利

你我都是一切起源的兇手
沒說錯吧？

--


噓這麼快，你看，被說中了吧，大家都很激動

一口都沒吸過的，沒當過兵還沒出社會吧 學生= =？
 

是這樣的啦 各位早安
八月初要去香港聽演唱會
但是現在香港事件鬧成這樣
到時候過去到底會不會被波及到啊??
有卦嗎？

--


所以那些被打的人有做壞事嗎?
 

小妹最近跟一些在日本留學的中國人聊天
他們都勸我不要去中國人多的校系
說那種都很水
中國人是專門洗學歷 不是真心想做研究
為什麼中國人那麼愛互相輕視啊

--
 

要動的話根本一點困難都沒有

先動幾個人下去避風頭

等風頭過了再安插更好的位子給那些被動的人

這種事蔡政府幹很多了

難的是看敢不敢查

就怕萬一一查下來把整串外表標榜台灣價值

背地媢篚霅I叛中華民國的共犯結構體瓦解掉

再也沒辦法卸責到甚麼黨國體系就麻煩了

略

--
 


【元朗黑夜】白衣人西鐵站暴打市民　重案組拘最少六人涉非法集結

香港01/撰文：凌逸德
2019-07-22 20:36 最後更新日期：2019-07-23 01:10

元朗昨晚發生白衣人襲擊市民的暴力事件，警方今日晚上已拘捕最少6人，涉嫌非法集結
，消息稱，被捕6人當中，部份有黑幫「和勝和」背景。其中一人在天水圍天悅<U+90A8>悅貴樓
被捕，拘捕行動仍在進行中。晚上10時10分，大批機動部隊警員在南邊圍村外聚集，配備
頭盔、盾牌等裝備，暫未有下一步行動，現場消息指機動部隊暫不會入村。

至晚上10時30分，大批重案組、反黑組、機動部隊人員及警犬隊在元朗炮仗坊一帶展開「
犁庭掃穴」行動，以打擊元朗區黑社會活動，包括向三間麻雀館及一間位於合益商場的卡
啦OK查牌，據知有關行動本來會延續至凌晨，並打算巡查多間酒吧，惟大部分酒吧未有開
門，警方其後收隊離開。

新界北總區高級警司(刑事)陳天柱深夜會見記者。他稱，昨晚在元朗發生的「嚴重暴力案
件」，已由新界北重案組接手調查，暫時已有6人被拘捕，他們均涉嫌「非法集結」罪名
。被捕的6人均為男性，由24歲至54歲，報稱無業人士、司機、小販、裝修工人等，警方
於黃昏時份，在被捕人的天水圍及元朗寓所進行拘捕行動，部份人相信有黑幫背景，將被
通宵扣查。

他重申，警方現正蒐集證據，絕不姑息任何違反法律的人士，無論其政治取態及背景。他
又呼籲公眾人士有消息提供或有錄影片段，可聯絡新界北總區重案組人員，電話為
3661-3344、或9460-0523。

被問及為何涉及嚴重暴力事件，只以「非法集結」罪名拘捕，陳天柱解釋，相信被捕人士
曾參與西鐵站的暴力事件，警方會繼續搜查證據及尋求法律意見，日後不排除更多罪名。
他又指，現時已掌握「很多人」的資料，相信有多涉案人被捕。但至於警方已掌握幾多人
的資料，陳則未有回答。



--
 

牛肉麵有肉

牛肉湯麵沒有肉

價錢通常差個30元左右

而牛肉麵大概有5.6塊牛肉

所以一塊牛肉5~6元左右

這樣算下來到底哪個划算?

可以跟店家說我加10元加兩塊牛肉就好嗎?

--
 

這件事情非常嚴重

因為國安局官員收入已經超高了

結果裡面還有人敢走私香菸


這件事情如果沒爆

誰知道以前政府高官利用自己的權位，走私過什麼鬼東西!?

「香菸」本身不是最大的問題


而是國安局裡面這個官員，知法犯法，走私

目無王法


而國安局是總統直接指揮的

如果最後這件事情不了了之 只有幾個官員下台

查不清楚

沒給大家一個清楚的交代




我看蔡英文明年必遭慘敗，由形象清廉的韓國瑜勝選

也不意外了!

是不是!!!

0.0



--
中午 雞湯麵60元
消夜 麥當勞9號炸雞餐160元(B套餐 生菜沙拉與和風醬 可樂纖維  健康選擇 不吃薯條)
請勿以訛傳鵝!!!
感覺應該是破百萬高薪
照理說 國安局不可能一堆人在抽菸 !!!
 


新聞報導說，國安局官員吳宗憲走私香菸的車隊是「混入」總統車隊，試圖闖關，而被早就獲得消息、在禮賓通道被守株待兔的調查局與關務署官員截獲。

如果混入的車隊是武裝人員或著軍火炸彈，那是否會危及國家元首的安全？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題，今天香港黑衣遊行被白衣人進行長板坡之戰

從銅鑼灣一路打到深水灣

大家看到孕婦被打都覺得氣噗噗

假如今天是覺青被打你們會怎樣

喔對了，已經打過了........
















結果被打的還在當覺青，沒被打的當副秘書長，不敢去的在帶小孩

--
 

前晚夢到自己出國度假ㄧ個月，
昨天夢到自己當了三年兵，
今晚好怕又作夢，

該怎麼辦好？

--
 

從昨日而來

明日的未來

稱之為今日

反正就這樣

過去的自己

是明日的我

反之亦如此

--
 

今天國昌老師配合調查局一舉破獲了私煙走私。
以前一般私煙都是走海運貨櫃或是漁船走私，這次我看了一下，這數量可能是臺灣以載人
航空飛機走私私煙的最大案。
請問明天蔡總統會出來表揚這些探員嗎？！










--
別亂說，我相信總統一定不知道這件事，都是下面的人亂搞。
幹嘛神隱，又不是她走私，這麼大的案子應該要出來表揚這些探員跟國昌老師才對吧。
幹嘛亂噓，這篇跟政治一點關聯都沒有好嗎，反而外面那幾篇才有問題勒。
新聞都報了，版上也一堆轉貼，我是哪裡抹黑了...
 

沒有任何影射

純屬合理邏輯推演= =

基本上會帶到這麼大的量
可以料想一定不是第一次
而且不會只有一個人

怎麼可能一個人就包辦600萬的菸而不被發現
一定有同夥幫他cover

但問題是
只有香菸嗎?
還是這次被抓到的只有香菸....


會帶到9200條香菸
必定帶過不少次  而這麼多次  只會有香菸嗎!?


--
是該阿 怎麼不該?
這就誇張了
恩= =  沒抽完不能出來
 

做個有尊嚴的台灣人，不做懦弱的中國奴！但我知道這是要付出代價的。因此，我選擇一
條艱辛的道路...背起民主的十字架，追隨民主「仙貝」的腳步。流血、流汗！2020是需
要年輕人出來承擔的一年，我在此宣布投入2020選戰

這樣會引起覺青的共鳴嗎0.0

--
 

如題

男生好像可以每天都社經

那這樣大概可以跟幾個女生生小孩阿

有沒八卦

--
 

最近在一些秘密小論壇看到ㄧ整套

標題文大母狗的影片

本來想說又是什麼別國影片來騙說是本土自拍的

結果一打開驚為天人

完全的台灣人發音

甚至有超過歷年流出的好看程度

有沒有八卦啊

--
 


看完這則新聞
覺得很多地方很怪

首先是數量
新聞說：隨扈私帶香菸入關行之有年
這我相信
但頂多就一個行李箱吧？
偷帶5、6條還行
一、二十條就夠誇張了
一口氣走私上萬條？
這多到要推高機了？
就算幫同事買也不可能這麼多
而且誰會願意當這一萬條的人頭？
而且誰會一口氣拿800萬現金押下去？
那麼多錢又不能刷卡
當投資都沒幾個鄉民辦得到
正常人怎樣都不會這麼做吧？

除非鋌而走險

其二竟然要鋌而走險
香菸你好歹也換個紙箱吧？

紙箱換個肉鬆也好啊
換都不換 直接七星馬克上貼手寫A4紙VVIP？
會不會太青菜？
就算給倉庫裝箱 倉庫人買通了嗎？
一看就違禁品
都不怕被看出來紙箱寫什麼？
這不是要鋌而走險嗎？
手寫A4紙 也能VVIP？
都不用來個什麼章之類？

還是故意想被發現？

其三黃委員11日總統出國就有情資
一直到收網所有情資都到手
連訂單都有...這資料會不會太齊？

所以小弟有個假設
這看起來超像故意被抓
數量太多 毫不遮掩 情報外洩光光
這擺明快來抓我？
然後黃委員也許被利用了？

也許是想模糊什麼？也許被什麼滲透了？

小弟只是想問卦國安用職務之便私帶煙
大概都幾條？
沒要批判黃委員 藍綠 國安陋習
只是給大家另外獨立思考的看法

很重要 完全沒想要自殺

--
一口氣拉到用推高機？這麼高調？
是不是很像宮鬥劇 好刺激？
我可沒說是誰 別胡亂扣帽
那菸盒有比較好不被發現嗎？
 

攝護腺肥大評量表

你可在家回答以下的7個問題，先自我評估症狀的輕重。針對每個問題，依照頻率不同有六個答案，你只可以選填一個最接近你個人狀況的分數。
0分：從來沒有
1分：五次中少於一次
2分：少於一半的時候
3分：大概一半一半
4分：超過一半的時候是
5分：幾乎是

問題

過去這一個月，你常常感覺小便完時沒把尿排乾淨嗎？
過去這一個月，你常常在小便後不到兩個小時又想小便嗎？
過去這一個月，你常常小便時斷斷續續，必須反覆停一下再小便嗎？
過去這一個月，你常常發現沒有辦法忍尿，必須急著上廁所嗎？
過去這一個月，你常常小便時覺得尿流微弱嗎？
過去這一個月，你常常小便時必須用力才能開始排尿嗎？
過去這一個月，你常常在晚上睡覺時起來小便嗎？
填完評量後把分數相加，即可得總分。

0-7分
代表症狀輕微，七成左右民眾僅需要追蹤檢查，藥物治療也能解除大多數人的症狀。
8-9分
代表中等程度症狀，六成以上民眾需藥物治療，其餘的人有些需要手術治療，有些密切追蹤則可。
20-35分
代表嚴重症狀，一半病人需要手術治療，其餘則需要長期服藥來控制症狀。




八卦肥宅不要騙自己了
登入次數越多的分數拿越高
35的人一定一堆
早發現早治療

我今天要去掛急診了



--
 



剛剛去型月板看前幾天的三大女角推投結果，最後是我最喜歡的遠<U+5742>凜獲得過半票數

排名第一，其次是683t間桐櫻，再來是saber。

在感到高興的同時我也在想，如果今天把伊莉雅加進來的話她會排在第二還是第三？



外表看似幼女，內心卻已經是一位少女的伊莉雅，感覺大家對本傳裡的她不怎麼感興趣。

反倒是對平行世界的魔法少女伊莉雅hshs。


明明本傳的伊莉雅可愛的時候也很可愛，為什麼人氣卻不怎樣？

要比可憐的話她可是不會輸間桐櫻的餒。


--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 



好笑

1)連李大維辦公室都買走私菸

2)蔡英文的飛機被用來走私香菸

3)蔡英文發假新聞說出訪無關走私  結果被查出專機走私香菸



柯p只是個幕僚說他研究民調 要大家投郭董

就一堆人說柯p要負責  到底要負責甚麼???

連沒犯法的言論都要柯P負責了

這種事情叫做蔡英文很無辜  有老鼠屎

嗯哼




--
 

如題
新莊，新北數一數二大城

既然叫新莊
那表示有舊莊吧

我孤陋寡聞
地理不是很好

那舊莊在哪裡
舊北市嗎？

--


我如果幽默好笑的話，還會在八卦混嗎= =

問一下，三重你們都念三重還是三重
 


沒有菸抽的日子 沒有菸抽的日子
我總不在你身旁
而我的心裡一直 以你為我的唯一的 唯一的一份希望

yo 畢業等於失業 我必須面對這世界
所以回到這裡 我就好像無業遊民
我返來的時準 在Kastam買了三條菸支
因為我知影 這叨的菸支價錢直直起

這首歌 你不會聽到什麼kuku∼
這首歌 只是要傳達一種控訴
這首歌 張雨生聽了都起來跳舞
張惠妹聽了 都不敢搬來Malaysia住

yo 我燒菸支 是想讓大便大更順利
我燒菸支 是因為吃飽飯很空虛
我燒菸支 反正都已經烏煙瘴氣
我燒菸支 是因為不想看得太清

不想看得太清 社會到底歪到哪裡去
不想看清你 不想看清我自己
我喜歡眼前有霧 我喜歡模模糊糊
跳飛機的人都喜歡跑到倫敦留宿

走私菸或許是一種奇蹟
雖然很便宜 但是依然保持Quality

至少我們抽了 不會被吸血鬼抽
吸血鬼的嘴巴就在kastam入口…

Sok K 你說犯法 又不給種大麻
媽的燒一支香菸現在你也要來漲價
如果不抽煙你認為才叫身體健康
你吸血那麼多 又沒有看你爆血管


黃明志是不是先知
知道香煙太貴才需要走私

走私菸或許是一種奇蹟
雖然很便宜 但是依然保持Quality

--
 

韓家軍就像韓主席的紅衛兵。
到處造謠、鬥爭、煽動、慫恿。

韓主席學習毛語錄，運用大量口號，又讓韓粉瘋狂，造成人民對立。

反正，韓導會帶韓家軍往宇宙發大財。

--
 

:

黃國昌根本陳定南plus

一路走來打了不少弊案，

常常會讓人以為台灣只有一個立委，

希望未來台灣有更多的黃國昌加入

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

安安 叫室友買牛肉回來煎
結果竟然給我買牛腱
是要煎個屁
但是用滷的又非常沒創意
那要怎麼處理才好

--
 

芒果最近盛產 本身很喜歡吃芒果


今天新聞聽說有個小英團購買的東西 價差能到一倍 等於打五折

而且有獨家門路 特殊管道  取貨暢通方便


請問如何加入

想買給自己吃 有多的或許還能轉手給親朋好友換點零用錢

--
聽說小英團購賣的芒果干很有名
 

他不會是個好男人
也不會是個好情人

你對我說
我們只是擦肩而過

好的男人有那麼多
少了他的日子也能過

我不會再讓你寂寞
也不會讓你更難過

你聽我說
要好好學著去生活

就算未來有多少錯
至少還有我的問候
我的溫柔陪你度過

那八卦板的各位是好男人,好情人嗎？
好男人的定義又是啥呢？
卦?

--
 

台灣真是個可悲的地方
黃國昌確實沒做錯
監督政府本來就是職權所在

至於蔡總統也是衰小
拼命做，努力做，做出成績
拉升選民的支持
身邊就有老鼠屎在扯後腿
理性討論一下
走私菸就分兩個層面來看

1.個人行為
接單來賺點水錢
2.背後高層指示
照上級指示辦理

由上可證
個人倒不認為是綠營或藍營的問題
綠營要拼連任會傻到不知道這事態嚴重?
國安局秘書長原本還藍營的人勒!
基本上官僚體系本身就腐爛了
連調查處這種單位的副處長還能散播假新聞
攸關藍綠問題?別傻傻的被人操作了

台灣可悲的地方誠如上述
為了利益，貪小便宜
不惜做出任何形式來危害台灣(含主權)

台灣可悲的地方
不是每個人都有國家的認同感
正好中了敵人的下懷，無法團結對外
分化族群輕而易舉，用民主打民主

建議蔡總統還是拿出勇氣
整肅這些重要政治，情治部門
如果再持清者自清的態度，不硬起來
老鼠屎一堆
想拼連任就真的要求神拜佛了

--
 

很多國家都是用空軍一號來載元首的

不過有些離譜的元首會利用空軍一號載一些有的沒的

像是拿來當成接送新郎新娘當結婚嫁娶的交通工具

更囂張的會用來走私貨物

到底哪個國家操空軍一號操得最離譜?

有多離譜?

史上哪個權貴最濫用空軍一號?

--
 

很廢的文？

廢文









哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

很難猜吧

有天我跟朋友聊賴

我問他這問題他想了很久都不知道

哈哈哈哈蛤哈哈哈哈蛤

--
 


用菜市場方式簡單回
光沒有質量
所以才會有宇宙中最快的速度：光速
因為車有質量 而且很大
所以你說的光速前進的車子並不存在
不存在的東西就不會相撞囉
不相撞 那你的問題就不會是問題
結案！


但 我知道你不會滿意這個答案

所以
若假設車子加速到光速
車子會先縮小 再縮小 然後照平緯方程式分解
最後都變成粒子前進

所以最後 問題演變成粒子相撞會發生什麼事？
歐洲粒子對撞機測試就在做這件事啊
最後94粒子發大財啦！
有很多人靠這種粒子相撞拿到諾貝爾<U+596C>
你滿有潛力的 跟這些天才想到同樣事情
有機會去宜蘭買一條諾貝爾奶凍犒賞一下自己吧！

--
去拍av
用鏡頭拍的啊
————————//——————-
———————-//———————
你才搞笑吧
車沒質量？
有質量的物質可以加速到光速？ 你實驗出來嗎？
他問光速的車子相撞 針對這個回有什麼不對？
物理觀念差不要緊 連中文都看不懂就有點毋湯
 

1.媒體來源:

華視新聞網

2.記者署名

洪采鈺

3.完整新聞標題:

網路分貝器》華視新聞網2020總統大選網路民調結果出爐

4.完整新聞內文:

實習記者 洪采鈺 綜合報導  / 台北市

距離2020總統大選約莫剩半年，國民黨也在15日公布內部初選民調結果，由高雄市長韓國
瑜代表國民黨，參選2020總統大選，角逐總統一職。有鑑於此，華視新聞網在7月15日到7
月19日於官方網站舉辦「網路分貝器 2020總統大選 Round1 總統候選人您選誰？」的網
路民調，帶您來看看網路民調最高的究竟是哪一位候選人。

FB一帳號一票 杜絕灌票行為

由華視新聞成立的「網路分貝器」，目的是測量不同議題聲量，而這次「網路分貝器
 2020總統大選 Round1 總統候選人您選誰？」的網路民調，採FB帳號驗證登入投票，每
帳號僅能投出一票。同時將從參加網路民調投票者中，抽出「華碩智慧音箱 1組」、「威
秀影城電影票 3組」，邀請民眾一同發表意見拿好禮。

3位候選人選項 網路聲量多支持她

這次的網路民調中，一共列出三位候選人，分別是現任總統蔡英文、韓國瑜以及尚未宣布
是否參選的台北市長柯文哲，此網路民調是依據網路聲量來列出候選人及潛在候選人的選
項，供民眾進行投票。投票結果以，而柯文哲以59票
(3.33%)位居第2名，第三名則是韓國瑜只拿下32票(1.8%)，總共有1,774人投票，該貼文
也收到331個讚數，其中共收到11則留言，內容多為「唯一支持蔡英文」。

得獎名單出爐 華視帶您持續追蹤2020大選

此次網路民調得獎名單也在投票結束後三天抽出，請得獎者填寫華視新聞私訊您的得獎者
回應表單，靜候獎項寄送到您府上。華視新聞網也將持續追蹤2020總統大選，未來會推出
更多「網路分貝器」的票選活動，請民眾持續關注華視新聞，將帶您追蹤2020大選第一手
消息。

5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 

Jason：
第一次當我見到妳　妳說妳緊張的忘了呼吸
記憶裡　我只想玩玩而已　在一起　沒想過這問題
妳說妳從來沒有忘記　我們第一個夜裡　我一邊說我愛妳
一邊喘著氣　Sorry　我愛妳　是指妳的身體
我不知道　妳的需要　妳對我的要求我從來沒做到
啊∼　妳怎麼受的了　啊∼∼
但我總是見到妳微笑　痛苦總是往肚子裡吞掉
只希望有一天我能明瞭　妳的好
我假裝對妳不在意　假裝失去我的記憶
為了隱藏以前痛苦回憶　我選擇放棄　放心去愛人的權利
因為我不相信自己　不相信妳
不相信一句話叫做真心真意　我選擇絕情絕意
妳把我當作情人　我卻把妳當作敵人　我的人生　就是充滿猜疑忌恨
不要浪費精神在我身上尋找永恆
執迷不悔只會再妳我身上造成一道道永遠的傷痕 Baby

Landy:
能不能就對著我說愛我　能不能就陪著我天長地久
不要對我若即若離　讓我傷心淚流
能不能就對著我說愛我　能不能就陪著我　一直到最後
從今以後剩下的路　要你陪我走

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
Jason:
妳一定覺得我壞　誰都不愛　隨妳去猜　我是在什麼心態
面對妳給我的愛　妳對我好　我就對妳越壞
但我心裡　一直有聲音跟我告白　它說不能沒有妳的存在
好怪　想愛　卻又說不出來
為何心軟　為何心軟　為何妳從不會對我心煩
已經有了答案　我卻不敢去看
面對妳不再反感　我發現我冰冷的心感受到妳的溫暖
該怎麼辦　我現在愛妳會不會太晚
妳是唯一　我想和妳在一起　不想再和妳分離　喔
就算外面的女孩子她們叫我Baby-by和在我心底只有一個老婆叫做Vicky-cky
不知道該怎麼說　但我知道怎麼做　我不會一錯再錯
忘了以前痛苦的過程　我們要的只是結果
妳問我會一起多久　我不知道　大概一輩子夠不夠
牽著妳的手往前走　我只聽到妳說

Landy:
能不能就對著我說愛我　能不能就陪著我天長地久
不要對我若即若離　讓我傷心淚流
能不能就對著我說愛我　能不能就陪著我　一直到最後
從今以後剩下的路要你陪我走

Landy:能不能就對著我說愛我　能不能就陪著我天長地久
Jason:能不能　能不能　能不能夠　對著我說愛我
Landy:相信我　能不能就對著我說愛我　能不能就陪著我一直到最後
Jason:就一直到最後



--
 

走私、逃漏稅9800條香菸
而且國安局一定知道自己人的行李需要多少車運載
一台車就能裝完的行李，卻派出5台車
可見國安局上下都知情，難怪國安局長要請辭
這已經不是因為下屬犯錯而連坐罰了，而是高層本身就犯法

假如真的如此
那麼就不該只是幾個人請辭而已
而是應該解散國安局，重組國安局

找美國、以色列來訓練新人
全部找新鮮人來主掌台灣的國安，絕對比黨國餘孽繼續控制台灣來得好

國安單位放任統促黨、各種統戰系統進入台灣各階層都不管
走私香菸卻可以派出5台車

問題就是蔡英文敢不敢
假如他被黨國體系的壓力威嚇而不敢動，那台灣就要繼續被這些走私仔控制了



--
 


















你可以不要噓= =

上網
就是要
開開心心
快快樂樂

你跑去氣氣氣氣氣
噓噓噓噓噓

何必

別人
不痛不癢

進廚房就不要怕熱
敢噓還敢嫌累

現在年輕人啊
毛一堆

檢討別人
就是不檢視自己
--


 




很優的文叫做優文


很廢的文叫做廢文


然後廢到PO文的人都覺得很廢


那就是狒狒文





--
 

肥宅我之前去台灣的中南部自助旅行,

我個人認為,

然後我順便去廟宇參拜

怎麼感覺以前香火鼎盛的廟宇 變成

沒有人氣 陰沉沉的感覺?

我就進去參拜 虔誠的祈禱 希望台灣風調雨順

國運昌隆

然後準備去拿3根香,不知是信徒還是廟宇的人

跑過來跟我講 現在為了環保要減香 拿一根就好..

我就有點訝異

但我看著旁邊的長輩也是雙手合十在拜

沒有拿香

我心想 唉 給長輩拿香拜一下會怎樣嗎?

且廟宇沒燒香拜拜的話 不就變古蹟了?..跟古蹟有什麼不一樣?

而且以菸來講 不是更應該減嗎?

抽菸有害身體健康 二手菸也會造成別人的困擾

香菸的迷霧也會對環境有害吧?

社會上抽菸的人不是更多嗎?

廟宇的香是要傳給神明聞的 這樣神明才知道信徒傳達的願望

我們也沒住在廟宇

可是香菸更普及吧?很多人都死於肺腺癌或肺癌

所以菸比拜拜的香 更應該減少進口吧?

為啥是減香 不是減菸呢?

有沒有八卦?





--
 

四大報應該都是報國安走私啦

不過標題怎下才是重點

1.小英拚外交 隨扈拼經濟

2.總統專機竟藏走私菸

3.國安人員涉走私菸9600條

4.總統隨扈靠走私菸發大財

5.吳宗憲走私香菸9600條

6.國安人員走私香菸行之有年


--
自由可能性滿大的
可是一個是台灣新聞
一個是國際新聞
感覺會以台灣為主
沒有敢不敢吧
畢竟是事實
除了拿中共錢的除外
已經有這種風向了喔
 
