

                                            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

講真的

這就是事實

所以你沒看到國民黨聲音超小的

也只敢把矛頭都推給蔡英文

來個斷尾求生

事實上是中了DPP的計

這種黨國餘孽沒事就卡國家的油

還這麼明目張膽

怎麼可能是第一次

不趁著出國回來抓個乾淨

到時候又給你在背後搞事

不就更慘

而且現在才七月

搞掉這些國民黨安插在國安局的老屁股

正好換上新的一批人

DPP表示:計畫通!






現在黃跟蔡的主軸就是把國安局給整頓了

早就是時候要把這些有問題的人清光光了~

現在清乾淨

到時候選舉就沒煩惱了!

只有無腦9.25跟柯糞看不懂這局

還在見獵心喜跟著罵

殊不知這局是人家設好的

早就已經想好好幾步以後的世界了阿!!

:

國安體系、調查局體系、國防單位退下後就跑去中國跪舔



國安局被罵才交名單

這不就是官官相護的典範嗎!

只能說早砍早享受~

--

講這就外行

這種單位誰的人馬多不需要用到你的腦袋瓜子也想的到

而且誰說執政跟人馬有何關係?

人馬都必須要培養

各位最喜歡的柯P

台北市政府內根本沒幾個自己信得過的人馬

一堆是別的陣營來的

這時候出包

依照柯學家的解釋肯定跟柯P無關

用用腦子想想吧

 

距今約十八年前

西元2001年時候

閒閒的我沒事想說去網咖打發時間

一般行情一小40

但進去發現一小70

只好掏出二張百元鈔 打了三小

到現在還無法忘懷

你各位最多一小時花多少在網咖啊


--
你各位怎麼都打那麼貴
 



怎麼樣

還是超可愛吧



其實還缺乏最關鍵的東西

就是眼鏡

五月的眼鏡呢


大家喜歡五月戴眼鏡嗎






--
一花 
二乃 
三玖 
四葉 
五月 


--
 

打手槍都戒不掉的宅宅
宅宅吸毒有辦法戒掉嗎?



毒品一堆 成份其實都不同
吸毒不是因為什麼成份  逼著你強制吸他
其實吸毒跟自慰和做愛一樣
共同點是會讓腦內分泌物質
會產生愉悅感  無可避免的爽快感
所以毒品會上癮
而且吸毒帶來的快感又比自慰和做愛來的強烈



很多人都說大麻不是毒品
但我覺得大麻也是
除非大麻不會分泌快感物質
就不是
很多人說抽大麻副作用低 對身體傷害小
我只能說喝水也不傷身阿  完全無副作用
但是你喝太多還是會水中毒
一堆成癮的毒蟲抽太多大麻一樣身體壞光光



有沒有戒毒多痛苦的八卦?
宅宅能體會嗎
很多人給他ㄘ毒   他什麼都會做欸










--


我想問八卦宅有辦法戒打手槍嗎?
 


牽涉的環境條件太多

12萬/月 那要代表你有月領12萬的政治價值
說政治是以這問題來延伸

結論很簡單，一般鄉民多半沒有這個政治價值
甚至勞動報酬有個月領7-8萬的可能都不多(?

於是不考慮背景條件的前提下，隨口答應是再正常不過的事

平常罵舔中藝人就藝人選擇勢必帶來的結果

但牽涉到公司營運真的又不像一般職員那麼單純


這種問題要更誘人很簡單
月薪的風險管理還很大咧

直接問「給你5000萬」讓你幫中天寫一年輸誠舔共的新聞，你要嗎？

老實說，這種議題都很無趣
利益結構永遠是最穩定的結構

如果人人舔中真的能舔到當美國人、拿高額退休金逍遙
誰不舔？

真正的問題不是你拿不拿，而是你拿得到嗎？

如果拿不到，拎杯舔王八蛋還舔身體健康、還是要練成什麼後宮絕活嗎？
當然是能自由爽罵更好啊！

--



--
 

1.媒體來源：聯合


2.記者署名：2019-07-23 10:00:00聯合報 編譯陳韋廷／報導


3.完整新聞標題：志玲姊姊這點讓近半日人好羨慕…還曾驚動聯合國


4.完整新聞內文：


日本法律規定婚後夫妻必須同姓，但異國婚姻不在此限，因此台灣名模林志玲（右）在跟
老公Akira（<U+9ED2>澤良平）結婚後可不用改姓。 圖／摘自微博

近年日本女性積極追求自我身分認同，受夠婚後改姓夫姓傳統的她們正努力推翻成規，要
求政府修改百餘年前制定夫妻雙方結婚後要改為相同姓氏的不合理法律，除了因為強迫改
姓帶來強烈的喪失自我感外，還給日常生活造成許多不便，但她們的要求遭到日相安倍晉
三為首的自民黨等保守勢力反對。

彭博報導，日本每年約有60萬對新人結婚，現行的夫妻同姓法律從技術上來說，男性可改
成跟妻子相同姓氏，但實務上，僅4%男性這樣做，高達96%夫婦採用夫姓，而這讓一些日
本女性覺得自己的身分遭到抹除。

現年29歲、打算今年在英國讀書的羽賀美樹說：「強迫你改姓就是侵犯人權。」兩年前他
和丈夫石澤和也結婚時，丈夫不願改姓，羽賀美樹只能依法改姓成為石澤美樹。

過去幾周，在日本議會參院選舉期間，這個問題引起民眾熱議，反對黨將性別平等當作拉
下首相安倍晉三及執政自民黨的政綱關鍵一部分，但自民黨集團一如外界預期在21日大選
中保有多數席次，反對黨想用性別議題削弱自民黨權力的嘗試並未成功。




日本記者俱樂部3日舉行的政黨領袖辯論會，更出現一個驚人畫面。當被問到是否同意推
動修改日本民法相關規定，讓男女婚後自行選擇是否同姓一事時，各政黨領導人都舉手贊
成，只有安倍未舉手。

自民黨參議員青山繁晴說：「若認為傳統很重要，那麼就沒有必要修改法律。」

但其他人指出，這並不是個古老傳統。現行法律於1898年通過前，日本人通常不使用姓氏
。到了1948年時，夫妻選擇一方姓氏改姓是合法的，但仍須堅持一個姓氏。




不過，異國婚姻並不受此法約束，上月初閃嫁日本放浪兄弟成員Akira（<U+9ED2>澤良平）的林
志玲因此不用改姓，但若她本人有意願仍可將姓氏改成黑澤。

而姓氏問題只是日本在性別平等上落後的許多原因之一。日本在經濟合作發展組織國家中
，男女薪水差距位居第三，商界和政界中的女性比率極低，在眾院中席次約為10%，管理
職中僅有4%，董事會席次甚至只有2%。#MeToo反性騷擾運動很難在日本獲得支持。雖然安
倍力推「女性經濟學」，鼓勵更多女性工作來幫助日本經濟，但進展一直很緩慢。




根據去年日本政府公布的一項調查，42.5%成年人支持修改夫妻強制同姓法律，比5年前高
出約7個百分點，但仍有29.3%反對。


在日前舉行的政黨領袖辯論會上，安倍（中）是唯一一個未舉手同意修法實施夫妻婚後自
由選擇姓氏的人。 （路透）

聯合國已施壓日本取消姓氏限制，它導致一些不尋常的婚姻現象，甚至只是紙上離婚，夫
妻仍在一起。

還有伴侶因為改姓問題乾脆不結婚。例如田中浩和小泉祐里已同居26年，他們生了一個兒
子，但沒有登記結婚。小泉說，她不能接受改變自己出生時的姓名，「這不是我」。田中
則是一位林業學學者，他擔心如果改成女方姓氏，過去發表的論文和現在使用的名字不同
，會影響他的學術聲譽。

他們不能像已婚夫婦一樣享受減稅，在法律上只有一人能獲得兒子監護權，兩人厭倦了向
新朋友和同事解釋他們真的是夫妻，即便他們有不同的姓氏。這種情況在日本社會相當罕
見。

日本法院近年來多次支持這項法律，最高法院在2015年裁定該法並不違憲，東京地方法院
今年稍早也對類似的修法挑戰裁定敗訴，而包括日本軟體公司才望子社長青野慶久在內的
4名原告打算上訴。

2001年結婚的青野慶久，在婚後選擇改姓妻子的姓氏西端，但在工作場合沿用舊名，而他
持有的公司股份是用他的法律上姓氏西端進行註冊，這讓投資人對社長為何沒持有公司股
份感到困惑。此外，合約上應使用哪個姓名的規定更因不同國家而異。


日本法律規定夫妻婚後必須同姓，而有高達9成6女性改姓夫姓。 （美聯社）




這項法律促使一些人在官方文件中使用自己配偶姓氏，公共場合使用舊名，而這容易讓人
搞錯。有的女性擔心她們的學位證書名字和婚後不同，是否會在國外獲得認可，有的公司
幫出差員工預訂航班或飯店房間時，用了他們在日常生活中使用的原本姓名，而非辦理登
機或入住手續時應使用的法律姓名，造成困擾。

上述4名原告之一的律師野口敏彥表示，對該法的持續支持，部分建立在日本過時的「群
體先於個體」觀念。

安倍的解決方法是，鼓勵雇主允許員工在非正式場合中使用他們出生時的姓氏。今年11月
，日本民眾將被允許在某些政府身份證件上同時登記新舊姓氏，並可以使用自己出生時的
姓氏開立銀行賬戶或貸款。

日本護照的姓氏欄也可在法律姓氏後方以括號加註舊姓，但這並不是個好方法。羽賀美樹
在海外出差時，常在外國機場海關被官員要求解釋，為何她的護照上要列出兩個姓氏。她
在推特上表達自己的挫折感後，日本政府官員做出回應，承諾在外務省網站上發聲明解釋
日本護照上加註姓氏的原因。

她並表示，每次更換銀行帳戶、護照、信用卡等文件時，都有著自我喪失感，而她的丈夫
對她所經歷的這些事感到同情，也認為應該修改法律，但他仍說不會改姓。

羽賀美樹說：「我老公不用做任何事情，我覺得這很不公平。」


5.完整新聞連結 (或短網址)：



6.備註：

雖然覺得標題很爛  但內文還滿好的

有實例  整理得算是不錯

幫本魯肥宅長知識惹

沒想到在日本婚後換姓氏居然是法律規定的

還以為非強制性

那麼...如果跟同姓的結婚（義妹或義母？）就沒這困擾惹吧？

噢！對了，因為怕影響到妻子的演藝工作

所以婚後我改姓新垣唷！^.<~


--
如果我告訴你實話，你對的愛意，一定會受到無情的摧殘打擊，

所以我決定要隱瞞這個事實，當時所有的憎恨，就由我一個人來承受，

不過我的想法錯了，我萬萬沒有想到，你過得如此痛苦…

--
 


大大 你還漏了這些  我幫你補上

用你的邏輯這些到底是漏了 還是故意不抓呢?
























































這個還疊中山宿網ip 請問是學生網軍嗎?




























依照大大抓網軍的標準我也抓了一些

實在太多了 原po你底下的推文還有許多漏網之魚 = =

這些用  查過至少跟超過5個人共用IP過

麻煩大大要好好查一查 勿忘勿縱 把可惡的政治蟑螂抓一抓

--
 


這一個多月來看到香港發生的事情，突然覺得或許我們也是共犯之一!

不知不覺MIC的產品滲透在各個生活用品中，不經意在網購平台購入的產品，通常等收到貨之後才發現是中國製造~ 或許我們就在這當中無形的壯大了中國政府的經濟能力!

而且昨天看到中元節旺旺商品退燒，覺得其實台灣人還是蠻有意識，覺得還蠻開心~

不過好像還沒有一個是賣“沒有中國製造”的平台，找了台灣微笑標章網頁，有介紹商品，但沒有很好的購物管道。 而且光是衣服設計的部分看了實在讓人不敢恭維~ 也太老氣了吧？ 台灣應該還是有好的設計師吧！

難道沒有一個好的抵制MIC產品的好管道嗎？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.

--
對! 所以我現在超想換手機的~ 哭哭!
其實我是想表達，既然台灣都可以頒發台灣微笑標章，
可是相關行銷跟推廣卻做得很爛，真的很可惜!
（跪!） 所以我現在正在深刻的反省中了~
喔喔~ 感謝分享，再來去看一下!
真的就是看到香港的慘況後，在自我反省中~
 

如題

USNews發表2018年最適合居住的美國都市排行
參考結合了就業率 居住成本 犯罪率等

第一名為德克薩斯州的首府－奧斯汀（Austin）

為知名德州大學的所在地
也以眾多高科技企業在此設點聞名
結合了當地地形特徵
也被稱為「矽丘」（Silicon Hills）

雖有都市規劃
但總體而言較為小城特色
比較不會讓人覺得擁擠窒息
環境也優美

同時它也被稱為－世界現場音樂之都
街上有許多酒吧和樂團表演

雖然人口中也有許多黃猴
但因為是高科技人才所以也屬比較高等的黃猴

有沒有住在美國最適合居住都市榜首
奧斯汀有多爽的八卦？

--
以下資料是由清末民初時街頭巷尾的鄉民所口述：
　　　　　　　　　　　　                                                        Justice00s原改編

--
那台灣就很不適合人居住了 蟑螂蚊子什麼怪蟲都有w
是啊 就跟黑人稱自己人是尼哥一樣
感覺真的很棒的地方 你定居在那喔?
德州炸雞真的美國最屌嗎?
怎說?
沒錢 別說奧斯汀 連美國沒人想住的死人城都搬不進去QQ
 

走私這件事不能怪小英
因為是陳年陋習
小英不知者無罪

但是如果小英這次不追究到底
不把相關涉案人員查出治罪
包括華航高層
包括國安局
包括國安會
包括關務署
包括那些購買者
如果這次再高高拿起 輕輕放下
如果再找一些低層替死鬼
如果不能在年底之前偵結

那就代表這個政府確實無能、腐敗，
不值得被人民信任。
人民的憤怒，明年大選就知道了！



引述《jk182325 (萬里花我老婆)》之銘言：
從
回
存
高
品
何
再
呼

--
最高層一定知道，
如果違法成這樣沒有被抓去關，
那也太無法無天了
我給小英最後一次機會
以上提到的，有罪的，
小英都應該動！
她又不是沒有能力動！
想不想、有沒有心而已，
這又不難查！
她敢動全部，我就對她刮目相看啦！
 


最近很苦惱

河合<U+3042><U+3059><U+306A>

伊藤舞雪

岩<U+702C><U+308A><U+306A>

三個都是最近很喜歡的

每個都各有優點 實在不分軒輊

已經到不知從哪個點切入來比較的程度了

可能都只是98分和99分的差距


不知道三個如果要選一個當老婆要選哪一個?

--
 



阿肥我剛剛自拍了幾張
想要放在社群軟體上當頭像

但不知道現在比較流行哪種風格
還要麻煩網友們幫我挑一張好看的

旁邊都有寫我的ID
所以不用擔心我是網路上盜照的
也可以儘量提出意見
指點一下該怎麼擺姿勢

第一張是正面，
想要大家清楚的看到我的五官
避免被說是靠角度或修圖


第二張稍微側臉
想要讓臉看起來細長一點
還偷偷吸了臉頰不知道會不會很明顯
這張我覺得還滿危險的怕一不小心就露餡


對於我該挑哪一張
大家有沒有什麼好的意見呢

有沒有八卦？

--
想說自拍照比較自然
我沒有開美顏啊
毛細孔都拍出來了
帶點鬍渣不好看嗎
 

ETtoday

記者陶本和／台北報導

前特勤：國安超買免稅品可追至老李時代　馬英九久安專案也約4000條菸

有關國安人員超買9800條免稅菸一案，據內情人士坦言，這其實是行之有年的陋習，這位侍
衛長室的少校行政官吳宗憲，不過是揪團代訂的菜鳥。而資深退休特勤人員表示，經查這從
李登輝時代的大安警衛室就有，就以總統馬英九任內最後一次出訪「久安專案」為例，歷來
專案至少這些團購的免稅煙品隨便都有4000條起跳。

黃國昌在22日下午的踢爆記者會中指出，有國安局官員利用陪同總統出訪的專機，先透過華
航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並透過國賓特殊通關禮遇
，夾帶入境。

針對此案，總統府聲明指出，總統對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事
負責，國安局彭勝竹局長已向總統請辭獲准；總統府張捷侍衛長則自請處分並將予以調職。

在此同時，各界把矛頭指向一名侍衛長室的少校行政官吳宗憲。對此，內情人士坦言，國安
局這種藉由總統出訪期間，超量向航空公司訂購免稅品的陋習，其實早已行之有年，金額數
量都有相當規模，一直以來被當成內部人士的「福利」，名字出現在訂購名單上的吳宗憲，
只是揪團代訂的菜鳥。

資深退休特勤表示，利用元首在內的長官出訪超買免稅菸酒，長年一直以來都有，幾任總統
下來，幾乎就成為標準作業，經查最早可以追溯到李登輝時代的「大安警衛室」。他形容，
當時簡直是一櫃一櫃直接運出去。

因此，對於這位吳宗憲，資深退休特勤表示，只是負責行政的菜鳥學弟負責在出國前開團購
，然後向航空公司買免稅品，「專案」結束返國後出貨面交。

前資深特勤官員說，整件事實質上就是特勤人員的「代購」，現在搞成貪污罪來辦，形同幾
年前一度要辦公務員國旅卡「假旅遊、真刷卡」，結果只變成「屠殺」這些超買免稅品的軍
職，但長期以來制度上的漏洞，卻沒人要檢討。

該官員表示，要檢討的，應該是這將近20年來，為什麼可以這樣下單？航空公司為什麼願意
接單？購買的程序是什麼？後來有沒有轉售？這每個細節都牽涉不同的法律制度跟責任，這
才是必須釐清的，「而如果這是長久以來積習，那問題是在制度漏洞，而不是去把這些年輕
軍官殺雞儆猴。」



從李登輝、陳水扁、馬英九到現在的陋習，支持蔡英文嚴懲相關人員！

--
 

這不是甩鍋給民進黨

陳其邁只是來擦花媽當年的屁股

不要忘記 當年淹水的時候 花媽可是高喊 中央8成




--
 




地球直徑 12707km 冥王星直徑 2300km 香菸直徑是0.5cm 節哀

--




2010

〔記者侯承旭、彭顯鈞、李欣芳／綜合報導〕凡那比颱風造成高雄市區滿目瘡痍，國民黨
高市議會黨團痛批市長陳菊治水不力，救災復原也是荒腔走板，號稱「」竟如
此不堪一擊，把高雄人害慘了，呼籲檢調儘速介入調查。，
，尤其水利署是中央部會，，目前希望不分藍綠以救災為先，
等救災告一段落後，自己該負的責任絕對不會逃避，該承擔的也會面對。
高雄現市長是韓國瑜 但不要忘記 韓目前才上任才半年 DPP高雄可是執政16年

好像一堆人覺得韓執政16年 民進黨執政不到一年不干他的事?

如果韓一年之後還這樣 我絕對不幫他說話

我帶風向要掩蓋私菸對吧 該噓
 


如圖片

在胸前那個線不會摩擦皮膚嗎？

不知道比基尼為什麼很多這種設計

有沒有女孩泳裝胸前都會有線的八卦

--
 


魯叔忍不住想講幾句話了，

都市排水是有數據可測的，

清淤可以讓排水能力達標，

但瞬間雨量大於及時排水，

加上又地勢低窪就沒戲唱，

必淹，看多久能排清而已，

清淤只是恢復排水的能力，

不等於就能抵擋超強雨彈，

未來瞬間強降雨可能更猛，

沒法做整體都市計畫更新，

沒法做大型加強排水工程，

只能看著將來越淹越嚴重，

因應極端氣候是極大工程，

動輒是十年甚至百年計畫，

以臺灣的政府與政治系統，

基本無法因應漸增型天災，

既沒辦法規劃超大型工程，

也無法迅速完成都市更新，

所以估計未來10到20年內，

都市區域淹水絕對更頻繁，

建議大家最好不要住一樓，

以上。

--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--
 

2019年07月22日 上稿編輯： 孫文臨 環境資訊中心記者 孫文臨報導

台鐵桃園段於2005年開始規劃高架化，如今15年過去仍無法順利動工，高架化設計也被改
為地下化，預算由原先的367億增加將近三倍到1056億。環保署今（22日）進行專案小組
初審會議，環評委員認為台鐵要以明挖的方式開挖20米，不僅會通過地下水層，挖出來近
400萬方的土方量將造成大問題，「運送有空污、塞車、揚塵，要花錢找地方放，之後挖
完又要花錢買土回填。」

桃園在地居民陳志銘也擔心，原本可能良好的土壤被挖走，填回來的不知道會是什麼東西
。環評委員多認為此案在交通衝擊、噪音、排水、工程等規劃上過於草率，要求必須補件
再審。

台鐵桃園段地下化工程起自台電鶯歌站西側，終點在平鎮車站南側，長約18公里，除將桃
園、內壢、中壢三座車站地下化外，還要增設鳳鳴、中路、桃園醫院、中原及平鎮等5座
通勤車站，因其中桃園與中壢段分別與桃園捷運及機場捷運相交，因此規劃鐵路需下挖20
米，採明挖的方式施工。

交通部鐵道局表示，將會延續使用高架化階段已完成的臨時軌及臨時站，減少私有地用地
需求，但地下化仍較高架化新增689億預算，且工期最快需十年才能完工。完工後能夠消
除沿線20處平交道、8處陸橋、10處地下道，騰空路廊作為雙向車道紓解交通。而計畫需
取得私有地面積約5.7公頃，約2.4公頃的臨時用地採租用或徵用，永久軌的部分約3.3公
頃則採徵收或協議價購方式取得。

「整個建設的規劃都還沒完成，含綜合規劃在內還有很多變數。」陳志銘表示，這個計畫
案新增了五個車站，可能導致鐵路運輸愈來愈慢，台鐵在調度面也會受到影響。「簡報也
說地下水層在4~16米，鐵道卻要做到地下20米，這樣還要用明挖而不用潛盾的工法。」他
擔心，未來周遭的交通將會大受影響，地質的穩定性可能也被破壞成為安全隱憂。

環委吳義林則表示，空品分析過於簡陋，施工期間空氣品質的影響污染量將會增加近三分
之一，而挖填方工期長達七年，鐵道局也沒提出任何預防或改善措施。他建議應該分區挖
填，讓土方不需要大量運輸，「挖填方量的運輸，對這至少七年的交通影響會很嚴重。」

環委李堅銘也指出，從高架轉為地下化會有400萬方需要處置，必定造成交通衝擊與空氣
污染，「你們有估算過每個土置場可以放多少土方？運出去再運回來之間的成本消耗多少
？」他說，其他開發案的廠商都會交代很清楚，不能只有一個概念。他也建議三座車站不
要只規劃做到「合格級」綠建築，應該有更高的標準。

環委游繁結也質疑為何要明挖，因為20米深的礫石穩定性可能會有疑慮，破壞地下水層原
本的傳輸效果，會有什麼衝擊也應該詳細評估，「你土方挖開之後給人家堆置要錢，之後
買回來回填又要錢，這個工程為什麼不乾脆設一個土方堆置場做為調配對象，你們可能要
再檢討一下整個工法。」他認為，現在規劃的臨時軌線路很模糊，開發很草率，整個設計
也很草率，很像只是在圖上比劃而已。

最終，專案小組決議本案需補件再審，須依施工期程檢討每月土石挖方、去化等管理規劃
及減量可能性，並說明沿線排氣措施對居民的影響，補充臨時軌規畫內容，並分段檢核沿
線地質、使用情形等相關環境特性，並提出因應極端氣候的災害減輕措施及環保對策。此
外，施工及營運期間的各路口交通衝擊、溫室氣體排放、逕流量參數、益本比計算過程等
都需補充。



1450廠工真的很愛護航做不到的事耶

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

說實在的  就算是民進黨早就知道這件事情
他們一樣不會敢擋的  信不信?

尤其是民進黨已經大砍軍公教退休金的情況之下
民進黨現在震怒演演戲就已經差不多了

所以國民黨? 就算是民進黨養的人也一樣
這些高階軍官大概覺的薪水被砍掉已經奇蒙子不好了
連抽抽菸的小確幸都被剝奪  應該會崩潰吧


所以老實說啦  原本如果真的是大家所知的走私  當下還蠻不爽的
可是後來發現有可能只是軍人在搞"免稅團購"  再加上菸稅又提高

就覺得  算了  比起投共  不就買便宜的菸抽抽而已....
那幾個過去對案的退休金砍一砍就回來了

--

這就是問題阿  幫軍人謀福利一下
不過這種事情政治不太正確  可能很難喔

 


八卦喔

就

其實並不是中國人專打中國人


而是孬種一定打更孬的人


所以看起來好像中國人老是在打中國人



而且中國人也真的只能打中國人


真的啦


哈嗨


講一堆   就是愛叫

--
 

太好了

跟國昌老師講得一樣

趁這機會把這些國安單位的黨國餘孽清乾淨

買賣免稅煙這種蠅頭小利

都能讓這些有國安權責的單位動用關係

還用車隊掩護

將來老共直接送金條給他們我看也是照樣偷渡

垃圾外省族群只要一逮到機會

能撈就撈

根本就是叛軍預備隊

拜託通通抓去關到失智

爽快！


引述《Kazmier (代理人)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我只想問一個邏輯拉~~~~~

有人說國民黨養出來的東西，民進黨不能繼續用下去嗎?

民進黨也不是第一次執政了，是有甚麼把柄被抓住不能去整頓一下嗎?


還是說，他媽的自己也用得很爽?出事了還可以說都是國民黨養出來的，

所以執政後就一直不整頓?

台灣的選舉如果不能改掉國民黨的遺毒，每次都要等到出事才切割，平常用爽爽

那選甚麼黨去爽，差在哪裡?

反正氣爆下台越升越高，普悠瑪下台，越升越高?

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
所以，完全執政後，這些人以前幹的爛事都不存在證據???
你深得我心
那如果這局處不能動，那要換黨何用?
2000年到現在，機關整治沒有變化....誰不失望?
 


行政院副院長理論上是所有地方
政府的上級長官吧 因此並不存在所謂的不在其政 不謀其位問題 當地方政府出問題時 行
政院有權下去視察督導
再者 全國問題就高雄最嚴重 淹水範圍遠超過其他縣市 當然盯你 因為你的問題最嚴重啊

--
 

個人經驗分享

吸引女生注意其實還不是最重要的

第一件事情 是寄信 罐頭也好 手腳越快越好

因為女生只要一發文 基本上就是被滿滿的罐頭信塞爆

所以推文幹麻 根本浪費時間 浪費你的機會

別想說 你還要身家調查什麼的 早點把你的信寄出去

亂槍打鳥也好 因為太晚寄出去 連看到你的信都沒機會

還有一種就是丟水球 如果女生願意接 水球也是個搶快的方式

反正女生有回信 到時候在A ID

要不要約出去再考慮就好了

認真想要交女友的話 建議別找那種O2常客(歷史資料一堆O2文的)

真正的好貨色 基本上一篇文章就再也看不到了

當年在O2認識我女友就是秒寄 有回信

然後 寄第二封要約時間地點 過三天無消無息

丟水球過去問才知道 原來信箱爆炸了 以為我沒回信QQ

還好有想起來水球這個功能

25歲無戀愛經驗  撿到寶

所以我年底要踏入墳墓了QQ






--
O2沒在最愛裡面了 滾開那邊了啦XD
 



一堆只會網路上嗆社運人士然後什麼都不做的藍蛆真的很可笑，你看不到就以為完全沒有社運人士前往香港嗎？


課審會委員、課綱事件學生異見人士 蕭竹均
7/20前往香港


許恩恩 6/16 前往香港，順便進行訪調研究


我隨便腦子裡就冒出這兩個名字，一個前幾天，一個上個月，到底你們眼睛沾到什麼東西才覺得台灣人不會身體力行去支援香港？

現在這個非常時期，為什麼某些網軍還要拿所謂「覺青」開刀？這些人是不是別有用心？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

我覺得更矛盾的是，

綠共跟資進黨常常從同一批人嘴裡出現。

所以是共產還是資本，

要不要先打一架決定？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

:

黃國昌說的對

國安局這些人就是十幾幾十年下來
是一群垃圾的老油條
講難聽一點叫作黨國餘孽

國民黨要強打國安局有多爛是沒關係
反正打到的都是你們幾十年的黨國餘孽
建議蔡英文嚴懲失職人員
盡量打沒關係
反正打的都是那些老KMT的老油條
打死換光光台灣的外交界會很高興的

--

這範本真好用


這樣我可以領1450嗎?

--
 


如題啦
FB分類不見了
就改用爆卦分享FB的內容
那是改心酸的喔

有沒有假爆卦真FB的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
最近有想過啦，可是我還有愛我的家人跟可愛的妹妹，就算了
黑誰？
對啊，所以以後還會有〔爆卦〕XXX:OOOOO
然後點開裡面是是FB文阿，阿捏卡賀？
 

各
害
人
接
民

周錫瑋邏輯是不是很怪，
本來覺得他沒有碰政治後有比較幽默些，
要破解他的基於中華民國憲法架構兩岸必定要統一的邏輯，蔡英文應該馬上封他為對中華
人民共和國的特使，並請他馬上到對岸談統一，請中華人民共和國放棄竊佔中華民國的土
地並立即歸還，還要馬上解散政權，讓中華民國統一兩岸，回歸真正的憲法目標。

但是藍營的政治人物曲解憲法，只敢說終極統一，卻隻字不提誰統一誰，周錫瑋這麼遵從
憲法，我相信他一定很樂意當對中華人民共和國的特使，蔡英文不應該猶豫，應立即任用
這種有志人士，以表達守護中華民國的決心。

--
 


  魯魯我很有經驗

  寫什麼多金  年薪  有車有房  都太普通  太俗氣惹

  吸引不到內心善良又有氣質的女孩子

  魯魯我寫的是  我很喜歡聽音樂~

  家裡放了一套很好聽的c710耳機系統

  一起來聽吧~

  就這樣  就收到了雪片般飛來的信件(9封吧)

  還有好幾個一直密我  害我同時回好幾個人都差點回錯

  後來還真的約人來聽我的高檔耳機系統  (現在換ckr100更高檔了  嘿嘿)

  聽一聽就嘿嘿嘿...送她回家...

  以上保證沒有唬爛  o'_'ob

--
 

剛剛有點無聊，上網查了一下國安局歷任的局長
看看是不是都像黃老師講的，都是KMT的產物

第17任 彭勝竹 2016年10月26日－2019年7月22日
第16任 楊國強 2015年7月24日－2016年10月25日
第15任 李翔宙 2014年5月12日－2015年7月23日
第14任 蔡得勝 2009年5月1日－2014年5月11日

意外發現，有人退休後在機場免稅店擔任顧問
為啥國安局長退休後，可以去擔任免稅店顧問?
擔任免稅店的顧問，需要有什麼背景跟專長嗎?
有沒有卦?


:

--
 


不要公眾場所吸菸，

不要闖紅燈，

不要酒駕，

不要走私，

不要詐騙。



但好像只要有某張黨證好像犯法都沒事了呢

走私？沒事兒~都是境外份子陷害的！

說你團購就團購，刁民扯什麼走私呢！

府發言絕無此事！提出嚴正抗議！

這件事純屬小兵獨斷獨行！



哪天小兵被自然死亡也是很正常的，

這件事燒下去會動搖國本啊！

查不得！檢調是想當亡國罪人嗎！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
走私這類事還能護航下去，我真的覺得跟對岸某黨很像，改天就算運毒也會說沒事兒~黨在籌措建國基金，你們這些刁民懂個毛？法律擺在那，不是要人當參考用的！
 


這個案子從7/12就開始追查了
但前幾天時力的洪慈庸不是才說要黃老溼好好對話嗎
會不會因為這個案子的關系??

黃：準備大幹一場了!!
洪：邁啦~~這種小事，不過帶個等路而以
黃：狗屎，這是走私!!
洪：這爆出來立委豬公們的福利就沒了耶~~~
    就不能好好對話嗎??



--
 

希望是愛乾淨 個性溫柔體貼 甜美善良
賢慧 顧家型的女生
身高162以上 體型標準
25-35歲 住雙北

我170/62 外表斯文型
有運動習慣 愛乾淨
穿著簡單俐落型
生活在雙北

讓我們一起慢慢變老

地方的文科太太需要鼓勵

--
 

嗚嗚嗚

大家有發現嗎？

有些人在ptt會默默的關注自己



雖然我們素昧平生

但你們常常的出現

剛剛看到這個我哭了

現實世界裡

我每天都沒有朋友

也沒有人跟我說話

雖然在ptt上我嘴巴不用動

但我需要動手

突然好感動

你們是不是真的都是我的朋友

還是只是Ai大數據

人工智慧阿

嗚嗚嗚 我哭了

有沒有八卦大群組的八卦？


--
 


poundingface政問180
x0321j政問180
Kimg 字數90
speedup1104
kuro
david7928
sober716
breakofdawn
twyes
armorblocks無記者累犯警告7
ak904非許可新聞累犯警告7
LWong 改標題累犯警告7

有疑義者請依規定申訴
----------------------------

2     6/15 Anonymous.   □ [文章] 794252記者 twyes
     13     6/15 Anonymous.   □ [文章] 794424 偷改 twyes
     14 s   6/23 Anonymous.   □ [文章] 778433記者 twyes
     15     6/25 Anonymous.   □ [文章] 784582 twyes
     16     6/28 Anonymous.   □ [文章] 791847偷改 twyes
●   17     7/15 Anonymous.   □ [文章] 780349 twyes
     1/03 Anonymous.   □ [文章] 624268 alterna OP
      7 s 1 4/24 Anonymous.   □ [文章] 783090 alterna OP
      8     5/21 LTSC1980     □ [文章] 779376 alterna OP
      9     2/16 Anonymous.   □ [文章] 774708 alterna 新聞OP
     10     2/17 Anonymous.   □ [文章] 777950 新聞op alterna
     11     2/23 Anonymous.   □ [文章] 774148 alterna 新聞OP
     12     3/10 Anonymous.   □ [文章] 776339 alterna
     13     4/10 Anonymous.   □ [文章] 783633 alterna
     14     4/27 Anonymous.   □ [文章] 791590  alterna 新聞op
     15     5/03 Anonymous.   □ [文章] 785009 op  alterna
     16     5/13 Anonymous.   □ [文章] 778532記者 alterna
     17     6/22 Anonymous.   □ [文章] 792815 op alterna op
     18     6/24 Anonymous.   □ [文章] 779447 op  alterna op op
     19     7/04 Anonymous.   □ [文章] 771592 alterna OP
     20 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 783153 alterna 新聞OP
     21 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 783153 alterna OP
     22 s 1 7/12 Anonymous.   □ [文章] 790043 op  alterna op
●   23     7/15 Anonymous.   □ [文章] 780203 op alterna op
 6   1 3/07 Anonymous.   □ [文章] 785664 sober716 無記者署名
      7   1 4/23 Anonymous.   □ [文章] 781221 sober716記者
      8     4/25 Anonymous.   □ [文章] 786383 sober716
      9     5/31 Anonymous.   □ [文章] 790224偷改 sober716
     10 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 781229 sober716
     11     7/19 Anonymous.   □ [文章] 789171 sober716 無記者
    6     6/14 Anonymous.   □ [文章] 789841記者 breakofdawn
      7 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 780547 breakofdawn
      8 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 780239 breakofdawn 新聞OP
●    9     7/19 Anonymous.   □ [文章] 787430 breakofdawn
 4     5/21 Anonymous.   □ [文章] 780805 david7928
      5     5/26 Anonymous.   □ [文章] 777068記者 david7928
      6     7/05 Anonymous.   □ [文章] 790464 david7928非許可
      7     7/10 Anonymous.   □ [文章] 783585 david7928
      8     7/15 Anonymous.   □ [文章] 780192 david7928 無記者
14     5/23 Anonymous.   □ [文章] 785031故意張貼過期 livefishfish
     15     5/31 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish
     16     6/05 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish 第2次檢舉
     17     6/15 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish 第3次檢舉
     18     6/27 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish 第4次檢舉
     19 m   7/05 Anonymous.   □ [文章] 787305 livefishfish 過期
●   20     7/05 Anonymous.   □ [文章] 788049 livefishfish 過期
     21     7/05 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish 第5次檢舉
     22 s 1 7/11 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish 第6次檢舉
     23     7/15 Anonymous.   □ [文章] 776193   livefishfish  過期新聞 累犯…
6 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 778750 speedup1104
     17     7/15 Anonymous.   □ [文章] 780089 speedup1104 無記者
●   18     7/17 Anonymous.   □ [文章] 784247 speedup1104
     37 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 775019 kuro
●   38 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 772318 kuro

 2     5/10 Anonymous.   □ [文章] 789475 hahaha0204 記者
      3   1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779662 hahaha0204 無記者
      4   1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779662 hahaha0204
 s 1 7/06 Anonymous.   □ [文章] 792706 armorblocks
     15 s 1 7/07 Anonymous.   □ [文章] 777612 armorblocks
     16     7/08 Anonymous.   □ [文章] 779830 armorblocks
●   17 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 782565 armorblocks
     18     7/10 Anonymous.   □ [文章] 785222 armorblocks
     19 s   7/11 Anonymous.   □ [文章] 787780飛許可  armorblocks
     20 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779750 armorblocks 無記者
10     2/28 Anonymous.   □ [文章] 769673 ak904 奇摩新聞非許可
     11     3/12 Anonymous.   □ [文章] 781232 ak904 雅虎新聞
     12     3/17 Anonymous.   □ [文章] 777331 ak904
     13 s 1 3/22 Anonymous.   □ [文章] 789671 ak904 雅虎新聞
     14     4/24 Anonymous.   □ [文章] 784319非許可 ak904
●   15     5/08 Anonymous.   □ [文章] 783518 ak904
     16     6/27 Anonymous.   □ [文章] 788320飛許可 ak904 ak904
     17     6/28 Anonymous.   □ [文章] 791348 ak904  非公眾
     18 s 1 7/08 Anonymous.   □ [文章] 779879 ak904
     19 s 1 7/14 Anonymous.   □ [文章] 776672 ak904 梧記者
     20     7/15 Anonymous.   □ [文章] 779727非許可 ak904
 4/29 Anonymous.   □ [文章] 779344偷改 LWong
     7/15 Anonymous.   □ [文章] 779728 op LWong
7/15 x0321j       □ [問卦]  大膽預測，小英2020可以… (Gossiping)
作者  x0321j (RKJFAHE)                                       看板  Gossiping
 標題  [問卦]  大膽預測，小英2020可以破千萬票
 時間  Mon Jul 15 17:13:14 2019
───────────────────────────────────────


同年齡程，基本上沒有人挺韓

問了我弟跟表弟

也說整個台大醫，算是高智商族群

沒聽說過有同學挺韓

而且都說如果學長不出來選

要把賭爛票灌給小英

剛再路上被鋼鐵韓粉

邀請一起慶祝吃免費烤乳豬
 作者  Kimg (Kimg)                                            看板  Gossiping
 標題  [問卦] 住宿網站抽多少
 時間  Mon Jul 15 17:51:52 2019
───────────────────────────────────────

Hotels.com

Booking

Agoda

等等這些網站抽成大概抽多少

像是外送APP抽3成

 作者  poundingface (DUOC)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 誰都不想選腫摸辦
 時間  Mon Jul 15 18:14:59 2019
───────────────────────────────────────

好想給邊緣倫一個機會
邊緣歸邊緣，至少政見講的有條有理幽默風趣
含總洋洋灑灑起承轉合廢話連篇不去作文比賽太可惜(或者小幫手就是很會寫作文)
空心菜空心又白目好想換口味
如果真的只有這兩個選擇腫摸辦看到果凍哭我也好想哭

作者  awhat (La Mer)                                         看板  Gossiping
 標題  [新聞] 把一手好牌打到盡輸 三個關鍵讓郭台銘在
 時間  Mon Jul 15 18:49:25 2019
───────────────────────────────────────

1.媒體來源:
今周刊

2.記者署名
廖元鈴

3.完整新聞標題:
把一手好牌打到盡輸 三個關鍵讓郭台銘在黨內初選跌大跤

4.完整新聞內文:
眾所矚目的國民黨初選結果出爐…雙雄爭出線，最終以韓國瑜拿下 44.805 %高支持率
，遙遙領先17%，擠下聲勢一度看好的郭台銘（27.730%）。如今回頭一一檢視，與其說
韓太強，讓郭成了手下敗將，倒不如說是郭台銘輸給了自己。

回顧今年4月，沒人料想到，擁有鴻海與富士康帝國的霸主，竟卸下昔日戰袍，轉身
投入總統大選。

尤其台灣商人向來「不沾染政治」，首見台灣首富投入政壇，掀起震撼已是必然。

從「媽祖託夢」、「川郭會」到「日本軟銀董事長孫正義站台」，這些曝光安排都讓
郭台銘盡佔國內外媒體版面，更是將郭台銘的「政治素人」身分，鍍上一層金——
一個神明應許、又有國際政商手腕的候選人，可說是台灣「拚經濟」的最佳選擇。

無獨有偶，郭台銘背後團隊更是像個狙擊手般，不斷精準針對「經濟題」大開戰場，
再搭配靈活的網路行銷、年輕網紅的推播宣傳下，甚至擁百萬人的「爆料公社」
臉書社團於4月下旬舉辦模擬投票，郭以55%大幅贏過韓的45%，顯示郭台銘聲勢不斷
上漲。

為擊破「富人」形象，舔餐盤、睡地板、幫綁鞋帶，更找來對過去最為爭議的
雞排博士，來一場大和解，無不為昔日的郭董爭取蛻變的縫隙，成了如今朗朗上口
的「果凍」、「郭懂」。

聲勢大好的郭台銘，其實是有相當機會與韓國瑜一較高下。

失言成「自走砲」??難以跳脫「富人」包袱

為強化「傾聽民意」的郭台銘，勤走基層拉選票，以博得民眾好感，先是以
「若當總統，薪水全部要捐出來，我只領一元」，還喊出「0-6歲的孩子國家養」
政見，遭到同陣營的朱立倫質疑，隨後更加碼「散盡家財」、「財源不夠我財產
墊支」，不免讓選民瞠目結舌。

最為費解的，則是郭提到抽取「富人稅」，尤其像他一個月花不到兩萬元的比喻，
引起莫大迴響，一個試圖想與民眾溝通的總統候選人，終究還是藏不住「富人思維」
；尤其是「砸錢就能解決事情」的出發點，已成了選民再三忌憚的考量。

據悉，為求在實施全民調的黨內初選出線，郭陣營撤換原先的商業廣告公關公司，
改以選舉操盤見長的公關公司，大幅投入銀彈資源爭取曝光。

從廣告看板到Youtube影片，近乎被「郭懂」排山倒海式的拜票廣告淹沒，
疲勞轟炸式的操作，已普遍引起民眾反感，沒形塑到正面形象，反而更加確立了
「郭台銘擁有強大財力」的印象，與選民距離更加遙遠，行銷團隊急於包裝的
「郭懂」，時不時出現昔日的「郭董」，一前一後地互斥形象，難以說服選民，
實為掉票隱憂。

中國資產難說清、誠信問題成兩大考驗

今年年初的習近平對台談話、香港反送中議題，日益白熱化的中國與台灣關係議題
，儼然已成了台灣總統候選人的必答題。

但昔日坐擁鴻海與富士康企業的郭台銘，大筆資產與訂單與中國脫離不了關係，
儘管他卸下職責，仍避不開選民對他參選動機的疑問。

尤其資料顯示，鴻海集團所領的中國補助款金額之高，僅次於旺旺集團，
為台灣企業第二，而且，郭台銘對兩岸關係僅表態「九二共識、一中各表」，
實質而言，一旦台海關係緊張，郭台銘又會如何表態，這都是選民再三考量的關鍵。

只是對選民而言，候選人的誠信為重要指標，但媒體多回顧過去郭台銘的跳票史，
從威州投資案到印尼投資案，都顯示郭台銘的商業原則建立在「承諾多、實踐少」，
實為扣分。以近期的Lamigo桃猿球隊求售，郭台銘大聲疾呼談有意買下，隨後又遭
球團發文駁斥「沒這回事」，前後對不起來的發言，對郭台銘的誠信更是莫大損傷。

一手好牌 卻一路玩成「庶民與權貴」的對決

先前傳出昔日馬營班底的趙少康、周守訓，都是郭背後的核心操刀人士，由於韓國瑜
多「開支票」式的政見，促使不願意支持韓的菁英派，自然轉向表態支持郭，其中最
具為代表性的，即是連勝文曾公開表示，認為郭將會是綠營該當心的競選人。

藍營如此，選民更是如此，再加上郭台銘不斷擁抱「中國民國」國旗的姿態，讓許多
難以接受韓大剌剌走進香港中聯辦的傳統藍營支持者，持續回流到郭身上。

如今讓這些菁英派棘手的是，去年年底韓流席捲全台的盛況，與其說是韓國瑜的勝利
，倒不如說是長年被主流政治人物忽略的基層人民的勝利。

馬英九8年執政，卻換來民進黨的全面執政，這對於長年支持藍營的基層選民來說，
無不感到厭惡；然而，韓國瑜的橫空出世，他庶民式的發言、草根性強的形象，無不
讓這些基層選民找到了心靈投射的對象。

特別需要注意的是，這些被認為是「韓粉」的中老年族群、軍公教人員，對國民黨的
信仰不高，更是厭惡過去權貴形象的政治人物，由此可見，繼朱立倫之後，郭台銘的
出線，就成了認為是與韓國瑜較勁的「權貴代表」。

 前後解讀下來，明顯可看出郭台銘若要搶選票，基層鐵藍票已不可能，持續收割泛藍
的反韓票源、以及中間選民才是首要目標。

但富人包袱、中國與誠信問題當前，使得郭台銘難以複製「韓粉」的信仰者出現，
再加上初選採「全市話」民調，對郭台銘出線極為不利。

如今初選結果出爐，郭台銘脫黨參選的說法也跟著甚囂塵上，倘若郭台銘能一一擊破
前述關鍵，又能說服柯P以「郭柯配」形象重新出發，恐怕對於國民黨、民進黨選情
有莫大衝擊，下半年的選情，則會越演越精彩。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這篇寫的原因還蠻精準的...

郭台銘什麼綁鞋帶舔餐盤真的讓人覺得跟他以前形象差太多，太假

到處都看的到他的廣告也讓人反感

--
 


你在問廢話嗎 這麼爽的事情當然肯幹阿 工作是工作 信念是信念 這是兩回事

照本魯來說阿 最智障的就是那些

沒錢可拿 沒便宜可佔 沒得到半點好處

卻甘心願意到處幫忙宣傳的人 你說對面的壞話他還會7pupu呢

像這種被洗腦洗到腦子壞掉的人 我都不知道這種人活著的意義是什麼呢...

--
 

安安 早安 魯題
好熱好熱 說今天是大暑
表示太陽很近逆
吃大薯有蛇墨功效
會增加溫室氣體嗎
有卦嗎
--


--
 

很不幸的，我剛好認識這一位少校
但想看好戲的人，很抱歉，我沒有什麼內幕

我從來不知道少校的卡有這麼高額度
我的家人都在國營事業民營化的企業上班
而且都是師級人員，也都到了要退休的年紀了
收入絕對屌打少校吧？但我也沒看過他們的信用卡額度可以到達100萬，
如果按照少校薪資福利來看，依比例換算下來，
35K的我是不是應該致電銀行抗議為什麼給我這麼低的額度？

雖然官拜少校，但從我們過去的聊天，也就只是一個隨扈而已
看新聞我也才知道原來他這麼有錢！而且權力這麼大！
可以大到是華航的VVIP，大到跟著總統出訪，就可以靠他自己一個少校的權力，
要求華航放這麼多箱菸在保稅倉，並且還可以安排五輛非公務車的貨車
編入到總統車隊，而且還可以神不知鬼不覺走國賓通道？
如果我朋友真的是「主謀」，那他的工作權力真的超大！
可以說是總統的安全流程都是他在規劃、執行了！
就這部分的任務規劃最高權級就是到他了？所以才有辦法一手遮天安排那麼多事
但我聽他平時也是照樣值勤，照樣跟著在總統下鄉，這樣去隔開總統身邊的民眾
或許我真的對他的工作不了解吧？
這部分也不是我的專業，只是我自己跟他相處下來，我從來都不知道他權力那麼大。

綜合上述，我對他的經濟狀況、工作權責的了解，
我真的第一時間是相信他只是下單的人，只是替死鬼
就像所有的家長都覺得自己的小孩很乖，一定是別人帶壞的
我也的確是這樣看他，當然或許這些年來，他可能真的都隱藏得很好
其實就是個貪污的人，只是我不知道而已。
雖然我相信他，但我絕對不會說他「絕對」清白，畢竟他就是參與其中，
下單人也確實就是他，如果真的是上級長官要求，他大可以去檢舉，
但他沒有，所以該負的責任也是跑不掉的。

但是當你的工作環境是國安局
是台灣長期被討論的上級壓下級的醜陋文化
主管要求，且看來已經行之有年的偷帶文化，你有什麼理由不配合？
還有家人要照顧，不配合會不會被革職？
而且一直以來大家都這麼做，我就配合就好了，不要讓自己在職場上惹事
這樣的想法也是有可能

大家都知道擋人財路下場通常都不太好，而當你在國安局工作，
擋人財路、去檢舉，你惹的可是國安局的高層、同事
這是台灣的CIA耶，若真的有相關人士是長官，
今天他們要是報復，他們可是專業的耶！不是隨便的小混混耶！
要是真的當內鬼了，可能只能跟傑森包恩一樣浪跡天涯、被追殺了吧

事發當下，我曾想過，如果是受人指使，應該有什麼紀錄吧？
我朋友應該可以提出什麼證據證明吧？
但我後來覺得我太單純了，他可是在國安局工作...
一來，出事到現在這個當下，被抓的也只有他、另一位同事跟司機，
假設有上層介入，國安局要湮滅證據的時間絕對充裕
二來，能做到明目張膽，就代表這種事早就行之有年，可能交辦任務下來也都是用口頭的
根本不可能留書面記錄，我也不怕你抓，因為被抓到了，高層也知道證據只能追到哪邊
提不出證據，就是只有你一個替死鬼

總之...打這一篇也不是什麼八卦
畢竟我什麼證據都沒有，全部都是我自己腦補
全部都是我自己在擔心
只是，這種事情發生在總統身邊、戒備應該要最森嚴的地方
只有我朋友跟他另一位同事及五位司機被抓...我該稱讚我朋友真的很厲害嗎？
當然他也有可能是隻手遮天的主謀
但我自己是真的很難相信啦...

只希望真的有什麼證據是我朋友能提供的
但是拖人下水，我也擔心他家人會不會出事
或許他現在也很兩難吧（？）
不管他是不是主謀，或是被人陷害
我只希望真相能被查清楚
也希望他能挺過這次危機

--
我也超想知道的，如果額度那麼高，那代表我朋友真的是有錢到靠北的等級了
上次一起吃飯應該叫他出錢呀！
確實，我覺得我朋友應該也是想說沒差吧，就下單了
無法保證呀...不是有一個立委洋洋灑灑列一堆罪狀，說可能賠一億，判無期徒刑？
我真的擔心他認罪未必好事
我不知道國安局的權力到底多高，搞不好一通電話過去說是總統要用的，
調到１億都沒問題？誰想跟國安局作對？
只有我著急地發文，我是不是要先發？
 


如題∼

私菸1萬條賺多少啊∼

反過來講

是不是用這筆牟利的錢就可以收買該為少校？

還在國安局 總統身邊

覺得恐怖

旺旺只要給他100萬包仙貝

是不是就夠了？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


想烘個衣服
烘衣機全滿

看到一台長達87分的烘衣機
不禁潸然淚下



這個天氣
烘他87分，會不會太高了？

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.

--

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者黃佳琳／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
韓國瑜歡迎罷免發動者找他聊聊 尹立：又在唬爛


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜參選總統，被質疑市政效率不彰，高雄公民團體發起罷免行動，韓國瑜接
受媒體專訪時，曾說

發起罷免行動的「Wecare高雄」發起人尹立，昨天親自到高雄市政府鳳山行政中心，把罷
免提議連署書送進市政府，媒體、警方隨伺在旁，但經過一個晚上沒有任何人與他聯絡，
尹立不禁直嘆「韓市長又在唬爛」。

尹立表示，昨天下午4點，他親自到高雄市政府鳳山行政中心，把罷免提議連署書送進市
政府，這是近期他第三次到市政府，前兩次跟割草的代表，這次他單槍匹馬前往，依然一
堆警察在現場警戒。

尹立認為，他要送連署書到市府在中午左右就告訴記者朋友，2點跟電視台現場連線也告
知，現場這麼多警察就早知道他要過去，又或者市長可以很輕易地要到他的行動電話，但
經過了一個晚上沒有任何人跟他聯繫，一看就知道又是唬爛。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有預約嗎?我大韓市長拼市政, 別亂好嗎?.....



--
 


先不討論靠爸靠媽 有房子的
台北的生活開銷 租金
沒40k很難生活吧
到底這些工作都誰在做
這樣生活是不是很慘?

--
 


之前因為會做惡夢所以買了捕夢網
最近又開始做惡夢是因為捕夢網滿了不能在捕噩夢了嗎?
有甚麼辦法把捕夢網裡的夢清空讓他再捕新的噩夢呀?

--
 

大家午安

小飛肥剛做完工作告一段落

全身汗

只是早上發生了小插曲

會計突然跑來跟我說

廁所有隻死老鼠 叫我處理一下

我馬上去看看 結果一翻動他

頭馬上望向我 又轉回去∼

頭馬上望向我 又轉回去∼

兩次...

原來他還活著

但他都不動 也不逃跑

我拿照片給妹妹看 她認真看了看說


不像老鼠呀

那麼像什麼呢？


田鼠嗎？

難道是畸形鼠 被媽媽拋棄嗎

有沒有卦呀

在線等

備註：推文沒三杯 我塞十根大腸包小腸。

--
謝謝你 讓我不用塞滿
謝謝你的答覆
嗚嗚 好悲慘世界
 

笑死

鄉民整天自以<U+7232>高尚

把舔中藝人和政客當龜兒子罵

結果自己12萬月薪就舔了

人家至少價碼夠高才舔

有夠假道學

--
 

1.媒體來源:NEWTALK


2.記者署名
張逸飛


3.完整新聞標題:
切割國安人員走私菸案 黃國昌：還敢騙人啊華航！


4.完整新聞內文:
立委黃國昌昨（22）天召開記者會爆出國安特勤走私大宗菸品案，其中華航高層更被指從
中協助。華航隨即發表聲明，表示與高層無關，純綷是是搭機前透過網站預訂免稅品，回
國後再領取。對此，黃國昌也痛批，「根本是公然撒謊！再繼續騙啊！」

黃國昌指出，記者會上已經清楚出示國安局吳宗憲是透過華航高層協助，進入「免稅品存
量管制系統」後台，分五筆購入9200條免稅菸。但華航竟然透過發言人表示，「此案與高
層無關，純粹是搭機前透過網站預訂免稅品，回國後再領取，沒有外傳高層幫忙保管菸品
的情事。」

黃國昌反駁華航的說法，他指出華航免稅品預購網站，根本沒辦法自行預購免稅菸，更何
況是違法的9200條。輸入超過五條就必須有菸酒進口業許可執照，「華航敢說不知道？再
繼續騙呀！」黃強調，這9200條免稅菸就是透過華航高層協助從系統後台預購，也痛批呼
籲華航，不要為了卸責包庇，繼續公然撒謊。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
記者動粉==?

--
 

？


跟你講
交友軟體常常就是你的真心換人絕情。

十個裡頭雖然不到全數
但至少七八個都是要約約的
可你也不用灰心
軟體本來就是這樣子玩的

有時候比較不爽的是
剛好心血來潮認真回覆一下別人



結果呢？得到了什麼回覆？



怕對方尷尬冷場不知道怎麼回
已經是把一整籃的球一次拋給他

結果你他媽
完全給我回了一個
跟上一段完全沒有關係的屁話
直接氣到封鎖掰掰。

習慣就好

————————

然後之前youtube上面一直出現什麼莎莎的
整天在那邊做什麼如何分辨約砲男

奇怪耶，約砲乾你你什麼事啊？
講得好像聖女貞德穿越到現代
要解救天下女子免於苦難一樣

反正一堆無腦公主和母豬就喜歡看這種

大家一起撻伐約砲的男生
因為我們女權覺醒#咪兔
不要再有騙砲的的事情發生

每個都以為自己的腳
是被暗黑力量掰開的

講了那麼多

看到帥哥或洋男還不是一樣
笑得合不攏腿

--
你本來就很奇怪啊...
沒人跟你說過嗎？
剛好很閒，怕對方找不到話題
都已經涵蓋了這麼多領域
喵的只是想問我是不是自己住
浪費我時間
最近走直來直往路線
你是不是病了...
我用交友軟體，
可是我都已經超過一年沒跟人做愛了。
 

還好啦 才10000條

真的小事

是怕這些總統府直屬高官這麼熟練

是不是有運海洛因 安非他命等等的倒是令人害怕

不過現在綠色執政 修個法走私香煙無罪就沒事了

大家別擔心：）

--
 


絕對有網軍  但這800網軍

真正背後 應該都是跟露天拍賣或是某些賣ptt帳號的人所買

因為其實這800個買來的帳戶  並不是真的都在八卦版上下推噓文

這800帳戶有部份 都是在ptt其他非政治版活動的 但他們被政治網軍拉下水



什麼意思?

就是說800帳戶裡面有 公關公司上網在露天買到的帳戶

也有些是非政治活動 但他有多帳戶需求的他也去跟同個賣方買到帳戶

但這些買帳戶的 其實有很多是不同目的性

但因為有些買帳戶的都來八卦跟政黑玩搞治

所以就被釘上  連帶也讓許多非政治目的的買分身鄉民一起被抓起來


所以為什麼都會說一整串 一整串

因為其實就是跟同一個賣家買的 或是說跟某幾個大戶買的

所以說  ptt有沒有網軍

真的有 而且還有反反串網軍 反串網軍

看到我這文  是買來帳戶的 你們知道我再說什麼

那些反串跟反反串的 你們也知道我再說什麼

這就是網軍時代  你只能去思考 這些帳戶哪些是真 哪些是假

誰是反串 誰在搞分化


Max


--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 


剛剛收到一封簡訊，如下圖：


咦，車貸？我連信用卡都是每月繳清，怎麼會有車貸？究竟是身份遭冒用，還是詐騙新手法？有沒有人真的加過？

請問有沒有用摩托車去車貸的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--


--
 

電影很常出現雙特武器

雙手刀、雙手劍、雙手鞭、........

可是雙持重武器其實很難平衡

力道也沒有兩支手握一把武器威力強

菲律賓的雙特短棍比較有用處些



還有現實中根本沒人在拿兩支槍

尤其是拿兩支沙漠之鷹

根本神扯



--
一堆女考上公務員就拉高擇偶條件
也不撒泡尿照照鏡子自己懶得打扮又不減肥
過了40歲才說一個人也可以很幸福
醒醒吧，就承認根本沒人想要娶妳
連想騙你上床的人也沒有，陰道長蜘蛛絲

--
 

我一直無法理解什麼是言語傷害。
除非你在我耳邊用高分貝講話造成我耳朵等聽覺器官
受損，或在安靜下突然講話嚇到我造成我精神衰弱。
否則很難理解言語為何會傷害到人?

有人能講些言語來傷害我看看嗎? 任何後果我
都不追究不提告不釣魚不反擊，因為這都是測試性的文字
有沒有言語傷害是怎麼傷人的八卦?


--
無感，我本來就不需要任何人管我
我就對任何文字都沒感覺，想知道那些有感覺受傷害的人是怎麼想的
我就很難想到自己有什麼好被攻擊的點，以前有人叫我自殺我也真的去
我是凌遲自己，我不想讓自己死得太痛快
 

肥宅一直在推特、臉書上看到為京都動畫集氣…？！然後po了他們最愛的作品。

希望大家一起幫忙集氣。

肥宅沒有悟空那樣這麼神，會發氣功波之類的

肥宅沒什麼氣可言

是要肥宅如何集氣呢？

要大喊 「啊∼啊！呀∼Rrrrr」就能集氣嗎？

有沒有示範影片教肥宅集氣的教學









--
 

花木蘭的木須龍
中配是由吳宗憲配音
那種賤賤的調調恰到好處
中配整個屌打英配
是不是台灣只有吳宗憲能駕馭木須
有卦嗎

--
 

大家早安 我是糕點師美紀

剛剛妹妹一臉羞澀

冷不防地向我告白


可是不知道為什麼

妹妹又向我道歉


然後打算對我做羞羞的事


當我準備接納妹妹時

我就醒來了<U+2639>

為什麼會做這種夢呢...

--


--
 

我是稍微支持他的想法啦
但也不是說什麼不在其位不謀其政
而是說每次國民黨做不好 就甩鍋給民進黨擦屁股
看了也累
本來就是自己有本事選出草包出來
就要有本事自己承擔責任跟後果
高雄選出來的市長叫韓國瑜
每次責任都丟給中央 這不奇怪？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
他可沒教你全甩鍋給中央 然後什麼都不幹
讓人民學會用腳投票的代價很重要
韓根本搞成十成了
 

看到這個他說沒有在清淤泥

我就想到我昨天去上班的路上早上

公園旁邊的水溝看到的清淤泥車是不是平行世界了

那個公園在內湖瑞陽公園那==



不是下完雨才出現喔

是一大早還天氣好的時候就有了



為什麼政客都當百姓是智障很好洗的樣子亂抹？==


--
好了啦yo叔== 你們山上的降雨是不是都繞過去去山下了
 


記得這個人
郭匡超說的沒錯！

我們「不在其位，不謀其政」

不是高雄市長 就不要在有災害時來幫助高雄

所以這些人都可惡！

「瀝青姊」補路 3年如1日

不在其位不謀其政
瀝青姊請不要再補了！
這是雙北市長的事，可惡！

心疼騎士「犁田」 他掏錢補路20年

黃成財，不要再補了！！
這是屏東政府的事！

2018台灣好事／愛心菜販陳樹菊 退而不休
hhttps://udn.com/news/story/11311/3567032
陳樹菊，不要再捐了！
這是台東政府的事，甚至是國家的事！


陳其邁，太可惡，不在其位，不謀其政！
應該要給我馬上退出政壇
消失在眾人視野



瀝青姊、黃成財、陳樹菊，你們這些人也都一樣，一個也跑不掉
滾！

--
都叫陳樹菊滾了
你還要噓
難不成你支持陳樹菊不在其位不謀其政嗎？
黃成財、瀝青姐
製造路面不平的假象
破壞政府的運作

陳樹菊一直亂捐錢
製造出台灣貧富不均
有貧窮者的假象

都是需要消失的人！
建議每個縣市的人 都不能做政府該做的事
像是鋪路、捐錢、社會福利之類的
做了，就會讓明明很棒的政府，看起來感覺很爛
這些人都應該要抓去關
不然怎麼對得起認真辦公的縣市首長
陳樹菊是公開支持馬英九的
所以哪個黨最愛消費大家都知道
但陳樹菊 依然要消失在這社會中
因為不在其位不謀其政
不要太過份！
 


每次看歐兔版女生發文就一堆人回

反而男生發文根本很少女生會回

可能男生回文比女生還多

如果要在歐兔版吸引女生注意應該要

先準備什麼才能吸引到女生的目光呢？

有沒有這方面的八卦？？

--
==============================
==============================
 

踢爆免稅菸案被批收割 黃國昌怒轟側翼網軍無藥可救

 新頭殼newtalk | 林序家

總統蔡英文今（22）日結束為期12天的「自由民主永續之旅」，時代力量立委黃國昌在下
午在臉書爆料特勤人員趁陪總統出訪夾帶大量免稅菸品，貼文一出反遭批評是在「收割」
。對此，黃國昌晚間公布他整個檢舉過程，怒批這些人「真的病入膏肓、無藥可救！」

黃國昌今晚在臉書發文，對一些側翼網軍帶風向感到難過，「這個國家什麼時候變得如此
只問立場、不問是非了？」

黃國昌並還原整個檢舉過程。他說自己在11日接獲檢舉，當天完成查證。12日為了防止走
漏消息，至新北市調站提供證據給值得信任的幹員，接下來一個星期，佈線、場勘、盯梢
。

黃國昌指出，上星期五（19日）菸貨從四樓搬下來一樓裝櫃，他擔心當天就運出來，聯絡
調查員直接到桃園航勤南路9號外出入口盯哨，他也悄悄在現場旁邊盯著，並合法進入桃
園機場，藉由考察之前破洞的EC滑行道，在「H5」外面了解其與華膳保稅倉庫間的動線。
一群辛苦的幹員當天曬了一天大太陽，等到確定貨當天不會出來。


黃國昌表示，今天大規模佈線，到中午，貨一移動，工作群組馬上收到消息，準備行動，
為了不妨礙調查員人贓俱獲，他一直等到執行收網後才公開此事、出面說明，以防止案子
接下來被暗壓下來，「結果，有一群俗辣，竟然說我等調查局抓完人才貼文是在『收割』
，這些側翼真的病入膏肓、無藥可救！」

--
 


據說之所以輕生, 是因為與家人之間的不理解.

大家在電視畫面上看到的是真槍實彈的戰爭, 有催淚彈, 有橡膠子彈, 有黑社會
和警察把人打到頭破血流, 把人抓回去. 到處都是煙霧和流血. 但在電視螢幕看
不到的, 卻是很多抗爭者家裡的戰爭, 這其實更慘烈, 也更少得到支援與同情.

正如之前有提過, 臺灣人以前不少都對香港人有惡劣的印象, 而也看到現在的年
輕人和之前已很不同了. 這意味著甚麼呢? 那些你有惡劣印象的舊香港人, 和現
在的年輕人, 正是同一個家庭的兩個世代.

而香港的租金很貴年輕人幾乎無法獨立居住, 他們唯一的居所就是和政見完全相
反的人擠在同一地方: 而且香港的年輕人常常連獨立房間都沒有, 連關在房間冷
戰也做不到. 經常在抗爭現場一回家, 就爆發激烈的衝突, 就是一方叫你不要搞
事, 不要惹到共產黨和政府. 另一方則說為了保衛香港我必須上前, 為此我不怕
受傷, 你連牆都沒有, 就那樣吵起來.

我知道有很多人為此而跟家人打架, 自己離家出走, 甚至被家人直接丟出家門外
, 通常他們也很難找到別人收容, 因為香港人每人的家都沒空間去收容別人, 不
少人拖著受傷疲勞的身體回家, 得到的不是休息, 而是另一場更痛苦的戰爭. 比
起面對那些不認識的警察, 自己認識的家人的暴罵和不理解才是更難受的. 當然
, 也沒甚麼錢和財政能力, 這裡的資產擁有者把這些年輕人剝到連乘車的錢也沒
有, 有些就這樣在街上流浪.

當然會有些人願意收容他們, 在街上幾萬人, 願意收容的人和需要的人, 未必能
塔得上聯絡. 而且就算收容了, 很多上一代人的反應是甚麼呢? 他們相信要懲罰
小孩, 會摧毀丟掉小孩的東西, 像是值得紀念的書信, 紀念品, 喜歡的娃娃之類
, 沒有, 懲罰到他們聽話為止, 傳統的東方美德. 這一代的人很多連一片休息的
土地也沒有.

是的, 我們都想多一個朋友能活, 不想多一個犧牲, 可是我們真的沒有那個資源
和本錢去治療每一個人所受的傷害. 在這麼巨大的壓力之下, 面對的是一整個不
諒解的上一代, 以及完全沒有後退的空間, 甚至沒休息的床.

你可以想像到, 有多少人承受這樣內外交煎的壓力後, 他們會有甚麼感想, 大家
只是想要一個能休息的家, 在外面受的傷, 得到親人的安慰和照料, 這看似很少
的要求.

可是在香港, 這是個奢侈品.


--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--

等他們知道自己在迫死小孩後, 當然不會開心.
但是他們做的時候不知道, 他們以為自己是在管教.


我倒不覺得生錯, 也許有些人就是為了面對亂世而生的.
如果我們能夠過一個奮起的人生, 有同伴在身邊, 這也不是悲哀.
被欺負而不反抗或者認命才是悲哀的.


中國政府和香港政府對此是無情的, 犧牲是他們製造的, 結果只有變成有
價或無謂, 卻無法阻止犧牲, 在這個戰爭的當下, 他們還是每天把 150
人擠進來. 這些年輕人為何沒有房間呢? 那些移民來的人為何不久就有房
子住呢? 你聯想一下這兩者的關係就知道.


能逃到哪裡? 這些人連乘車的錢也沒有, 難道能移民去到澳洲, 加拿大,
這些西方自由國家否. 沒可能吧, 那要逃去哪裡. 不會是中國. 可能你會
想說臺灣, 但真的, 我知道一這樣說就有人會罵, 說為何要引香港人進來
之類的, 我們也不想打擾隔鄰的臺灣, 只是香港就那麼一點, 能逃到甚麼
地方去?


你就是想說, 只要一個地方生育率低, 中國就可以有權把你們的人帶著你
們的政治思想和文化殖民進去「人口補充」對吧? 很好, 既然這麼坦白,
讓臺灣人和日本人都知道這點就行了.

怪不得要讓香港擠到連房間都沒有還要擠人, 擠到誰都不願生育了. 這樣
才可以把生育率下降不是嗎? 我也想像到你會推說是地產商資本家甚麼的
, 引起階級鬥爭就是共產黨一套, 但是當初取消租務管制這些控制房價政
策的, 不就是北京所控制委任的臨時立法會. 別抵賴了, 這就是中國的錯
, 也是香港人要跟北京討回的債.

搞清楚, 這沒有渲染, 這是事實, 是這世代的人活著的事實, 是我認識的
這麼多的少年少女的事實, 也是我的成長經歷. 這全是閣下所支持的統治
導致的, 我只是陳述出來而已.


看來你完全不知道在我出生的那一年, 香港取消了抵壘政策, 把中國移民
來香港的人口數削減了一半, 而覺得現在是最少. 你去查查抵壘政策吧.


請不要用魯蛇來形容他們好嗎, 他們沒有長得很差, 不少都真的可算是美
少女, 體育和讀書都很好, 而且也很願意幫人, 待人接物也沒甚麼不妥的
地方. 都讀港大了還有很優秀的成績還魯甚麼蛇? 就只是因為出身的環境
不好, 家裡沒能提供他們些甚麼也不諒解, 就要被說成是 loser 和輸家?
他們也許過得苦, 但這不是他們的錯, 他們只是太年輕也沒抓到一些可以
輕易發展的機會好吧.


不斷拿幻想來遨功, 把自己說成是對天下有恩的恩主, 不是很令人煩厭,
很沒出息嗎? 你說的東西就是中國每天說的, 中國人總以為自己有恩於天
下, 你買他的東西, 是他賞你貨, 你賣他的東西, 是他給錢你賺. 把人口
灌入來, 不是別人拿水拿食物拿居所幫你養活難民, 而是你「幫別人補充
人口」, 窮盡百年時間光陰, 就是為了將一切天地萬物皆說成是自己的功
勞, 這種無聊的把戲, 就算了吧.


李嘉誠可沒有摧毀我們的粵語教育, 要我們學你們的語言; 李嘉誠沒有在
我們的新聞前, 迫我們聽那個義勇軍進行曲; 李嘉誠沒有派警察向我們的
人射擊; 李嘉誠沒有摧毀我們原本有的議會, 委任一個議會隨意改變破壞
我們的法律; 李嘉誠再可憎也不及做了以上事情的人或團體或國家. 不要
以為全世界的人都笨到你們那一套「階級鬥爭」可以輕易煽動好嗎?


我也不會說老人就垃圾, 但就是認命的世代, 和不認命的世代, 兩間再
生一次悲劇而已. 認命是否就能得到安樂呢? 我們能犧牲多少個世代的
未來嗎?


少數真的犧牲足夠的人或者有資格逃來, 但大部份人, 還是得要面對保
家衛國這件事, 但臺灣人能給我們的人一個後方和休息之處, 我們也很
是感謝. 我並不希望香港人視臺灣為一個避世之所, 來臺灣, 就只能是
為了回去取回自己的家鄉.

 

1.媒體來源:


2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
特勤走私菸清點多出600條 傳藏在總統專機機艙

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕蔡英文總統昨出訪返國，陪同出訪的國安局少校吳宗憲，事先預
訂9200條免稅菸，企圖利用通關禮遇出關時挾帶走私，被監控多時的調查局、海關人員查
獲，經過清點，共有9800條免稅菸品，有媒體爆料，多出來的600條香菸，竟是私藏在總
統專機機艙行李內。

時代力量立委黃國昌昨（22日）爆料，國安局少校吳宗憲透過華航高層在系統後台預訂
9200條免稅菸，金額達645萬元，存放在華航管制的免稅品倉庫中，欲透過國賓特殊通關
禮遇，夾帶入境，昨中午企圖挾帶菸品隨通關禮遇出關時，被監控多時的調查局、海關人
員查獲，關務署清查後表示，數量為196箱9800條。

據《鏡週刊》爆料，多出來的600條香菸，竟疑似自邦交國走私回台，包含峰、大衛杜夫
及七星等600條香菸，被發現偷藏在在總統專機機艙內；不過關務署表示，這600條菸品是
否為私運回台，仍待檢調調查。

不過，蔡總統昨晚在臉書指出，相關免稅菸品目前了解是於國內採購發貨，與總統出訪行
程無關，她已下令國安局嚴加徹查，配合司法單位偵辦。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



--
 


說道台灣運動褲 當然首屬我大雄中潮褲

什麼建中燈籠褲還有啥一中褲就不要出來丟臉了~

潮褲棉而不密，疏而不漏。穿十天不洗都不會臭，真是出國在外必備良褲

每次出國一定會帶一件當睡褲，好穿舒適，同行友人都羨慕不已!

不管是去Blizzcon、CES、絲路都是穿好穿滿!

附上美國洛杉磯機場和澳洲雪梨潮褲英姿




--
 



菸一支一支一支的點 酒一杯一杯一杯的乾
請你要體諒我 我酒量不好賣給我衝康

如果去三重天台 被89嗆 看三小
回 跨你煙投啦 會發生啥4 ？

--
 

看到新聞照片一驚
這不是我之前有接觸過的人嗎?

這個吳少校，他是國安局的人員，是軍職
國安局有很多單位負責不一樣的工作
他的單位是屬於總統的行程，國安局要負責維安的單位

我是剛好有一次遇到總統行程
才有兩次接觸到這位吳少校
就跟新聞講的一樣，他是不抽菸的
因為我有看到有人要拿菸給他抽他說他不抽菸
人看起來也很客氣，是高雄人

而他的工作我看來是這些國安局的長官陪同總統的任何行程
他是負責幫這些長官訂購一些東西的
像第一次遇到他是總統到一個地方之前
國安局都要先派先遣部隊去勘察場地跟部屬相關人力
他來問看看需不需要買吃的跟喝的
第二次則是總統到了行程的地點
國安局的人員在旁邊戒備
他拎著一堆便當跟飲料來
有當過兵的就知道，他的角色像軍中的福委
他的官階少校，我看也是他們單位最小的，像跑腿的
因為我看他們單位很多都是上校跟少將
所以你說他有多大的權力可以去走私，鬼才相信?
他只不過是像軍中一樣，以前學長做的，他跟著做
事情發生後，我有問他們內部的人
這種事情從20幾年前的總統副總統出訪就開始有了
買那麼多當然不是要自己抽
都是幫一些知情的軍中長官買的
這些長官有些也是幫一些立委官員買的
久而久之形成一個大家所稱的龐大的集團

現在一般人買一包菸那麼貴
看到這個新聞一定很不爽
也讓很多人有見縫插針的機會
當然這麼嚴重的事情爆出來一定要好好整頓一下
把這20幾年不為人知的陋習打破


--

--
 

「蔡英文想宣布戒嚴、停止選舉」 周錫瑋：她會用許多方法刺激中國

風傳媒

許玲瑄

前台北縣長周錫瑋日前接受《德國之聲》專訪，表示其立場是中華民國統一中國，引發各界熱議，甚至有學者、外交官批評他「活在歷史」。周錫瑋今（22）日於臉書開直播反擊，表示自己的言行全基於中華民國憲法，「如果大家認為落伍，可以修憲啊！」。

周錫瑋說，美國總統就任時都要宣示遵守、保護憲法，若中國要破壞中華民國憲法、傷害中華民國的人民、法治與人權，他一定會挺身對抗，而在修憲前，他認為遵守與保護憲法就是人民應盡的責任，尤其是身為總統的蔡英文。

而蔡英文的親美立場，也被周錫瑋批評，「她信任的美國人，只想要做生意，哪管什麼人權。」周錫瑋以阿拉伯異議記者哈紹吉遭謀殺、分屍為例，美國總統川普論及此事時，以阿拉伯花1100億美元跟美國購買軍火、且被謀殺的記者並不是美國公民作為回應。

另外，周錫瑋指出，民進黨政府正在做5件事情，第1、民進黨將修國安法，讓跟中國有接觸的人，隨時可能被抓；第2、民進黨會用盡辦法關掉不同意見的媒體；第3、民進黨會繼續推台獨，告訴大家中華民國不存在，進而努力建立台灣共和國；第4，蔡英文絕對會用許多方法，刺激中國，讓兩岸發生緊張，然後可以宣布戒嚴，停止選舉；第5、民進黨會用盡資源討好選民，以利明年再次贏得選舉。

周錫瑋表示，中華民國在蔡政府的執政下已變成一言堂，只能談台獨，不能談基於中華民國憲法下的統一，如果只會一味地反對、謾罵對方，又不溝通、不交流，「要如何影響、改變對方？」他呼籲應回歸理性、放下歧見、真正討論，並希望大家看清楚民進黨的真面目。



--
 

嘿yo

小魯最近在業界

認識ㄧ個人

他的學歷是

壬色列理工學院

電機博士

這樣算猛嗎

有比112猛嗎

八卦否

--
 

大家都在吵藍綠

我來加碼吵個黃好了

一般來講

這種重大弊案的爆料記者會

至少會有四五個立委列席露臉刷存在感

更甚者有黨籍幹部在現場痛批執政黨執政失能

但這次非常有意思的是

整場記者會只有黃國昌，根本是個人秀

黃國昌辦公室記者會〔陪同出訪搞走私 國安局出來面對〕 part1


黃國昌辦公室記者會〔陪同出訪搞走私 國安局出來面對〕part2


整場記者會

放了四張椅子

但現場只有黃國昌一人整整演了四十分鐘的獨角戲

咦?

林昶佐呢？高潞·以用·巴魕剌？洪慈庸呢？徐永明呢？(抱歉忘了你)

完全沒有看到

看看同件事情國民黨的演技


現場放了七張椅子

整整坐滿七人

反觀時代力量就黃國昌一人坐好坐滿

接著再看兩個新聞

林飛帆當民進黨副祕書長 洪慈庸：家人吵架勿離家出走

2019-07-14

洪慈庸溫情呼喚 黃國昌回應網友：背後開槍算哪一種家人？

2019-07-18 06:20

吵的是甚麼？

時代力量路線問題

黃不想當小綠，對民進黨唯唯諾諾

洪覺得黃說的不對，跟DPP友好不代表等同當小綠




這邊我大膽假設

有沒有可能性

在那個時間點左右

時代力量包含黃在內

已經知道了國安局這個弊案

但要不要爆料

讓時代力量內部產生矛盾

若爆出來

擺明就是在取得重大外交成果(美國)的蔡英文外訪行程上抹屎

現在看來的確也是如此

藍的已經在操作走私之旅的名稱了

但若不爆出來

又對民意代表這個公器如何自處呢？

結果就是吵了一架無果

黃國昌自己幹自己的

時代力量全部有頭臉的人物都不參加爆料記者會露臉刷存在感

給予跟民進黨和談的機會

也方便切割為黃國昌的個人行為





這樣的有沒有在一系列藍綠之中

另闢蹊徑吵得更有創意呢？

樓下請給分

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

我沒有討論消息來源啊

我只是討論這個消息在時力內部應該不只黃知道

結果卻只有黃國昌一人出來爆料

全體時力神隱


是說

黃國昌有沒有可能成為第三組候選副總統呢？

也許這樣年輕人票就不好說會往哪跑了XDDD


黃說不選汐止區

其實本來也沒有需要合作了XD


假設台詞：好好對話，不要爆料嘛~~

 

如照片



把整串鑰匙掛在那，等等飛掉不就很好笑？

我知道要感應器在旁邊

但是第一次看到掛這麼高的。

這樣一經過窟窿，一震。

不就GG



--
 

大家安安啦

小弟要用飛機運一些東西

現在東西裝上了飛機

但聽說野狗會偷喝汽油

那會偷喝飛機的燃油嗎

有沒有卦？

--
 


假如有個人已對交女朋友放棄希望

又剛好扮成偽娘其實很正

那他自己跟自己拍個婚紗是不是沒問題

同時他也很自戀，覺得沒有女生比自己扮相正

那乾脆跟自己結婚是不是就可以了?

五樓妳覺得我這建議怎麼樣?









--
she say yes
相信自己妳也可以的!
人家說好
感謝信心加持
如果是五樓的話...可以唷
 


從事一些軍警或是消防行業

需要較準確的時間，某些情況下也不能把手機拿出來看時間

所以電子錶幾乎是必備的



而這些行業又常有狀況和意外
手錶可能會有磨損或是受傷的情況


便宜又耐用的電子錶，勢必是大家的選擇


從以前大家就都推薦Jaga，便宜耐用螢幕大



現在電子錶的CP王者還是Jaga的八卦?

--
 


瑞凡
這種事情
真的可大可小
像我
雖然不是腸粉
但也覺得這次蠻嚴重的
問題不在規模
是在犯罪的手法跟層級
可以跟總統出訪隨機的人
都是精挑細選過的
不會有那種家裡八代韓粉的可能性
那這樣忠誠考核通過的人
在底下搞七捻三
基本上是給蔡英文一巴掌
要嘛就是你忠誠考核過程有問題
要嘛就是整個共犯結構上達天聽
如果是前者
可能隨時危及元首維安
不是開玩笑的
蔡英文現在應該腦子很燒
你知道全世界的元首都很怕被政敵幹掉嗎
元首車隊後面跟著載滿贓物的車意圖闖關
超級離譜
轉型正義不好好做就是這樣啦



--
 

1.媒體來源:

中時電子報


2.記者署名

邱珮畇


3.完整新聞標題:

高嘉瑜轉批柯 游淑慧：540度超自然轉變


4.完整新聞內文:


去年九合一大選走友柯路線的民進黨議員高嘉瑜不演了?她批，台北市長柯文哲如果出來
選2020，害蔡英文總統落選，就會變成歷史的罪人。台北市議員游淑慧酸，看到她的這句
話，若再對照去年友柯的行逕，540度的超自然轉變，真是讓人十分欽佩。

游淑慧說，「對於她個人政治的選擇、 算數的計算，我沒有意見；只是她的發言，我有
些許的不同看法。」柯文哲參選就是幫韓國瑜？哪意味嘉瑜議員認為「不參選」就是幫蔡
英文。「但請問民進黨此刻還有臉、站在什麼立場，去要求柯文哲要為了蔡英文而不參選
？」

「幫助韓國瑜會成為歷史罪人？」游淑慧說，剛好顛倒吧！幫助蔡英文才會成為歷史罪人
。韓國瑜、柯文哲會不會成為好總統，我們都不知道！但過去三年已經證明，蔡英文執政
的荒腔走板！（連御林軍都要走私菸，可笑至極）

游淑慧批，如果讓蔡英文繼續連任，讓民進黨繼續執政，繼續在台灣制造對立、仇恨、清
算、內耗，才真是歷史罪人！她稱讚，嘉瑜議員是一個非常聰明，「算數」也非常好的政
治人物!相較2015年，為提名，她闖中執會怒嗆蔡英文不要有密約！相較2018年，為選票
，她在姚文智造勢場合翻白眼！「這次，她選擇棄柯投蔡，投誠爭提名，可以理解！」

游淑慧說，「對於她果斷的選擇，驗證了一句話：政治沒有永遠的敵人、也沒有永遠的朋
友，只有永遠的利益！」

文章來源：游淑慧臉書



5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

記得好像可以出國一條回來一條

但其實回台就是一條吧

本魯也不是很清楚

偏偏一堆人愛叫別人買菸

有沒有出國菸要買幾條才算夠誠意的八卦

--
 




2019-07-23 00:33聯合報 記者陳嘉寧、張宏業、林孟潔、陳俊智、曾健祐／連線報

調查局幹員昨天在桃園機場國賓通道攔下國安車隊查緝走私香菸，，帶回國安局少校侍衛官吳宗憲
及押車官黃柏維等人，漏夜移送台北地檢署偵訊。

吳宗憲涉嫌走私九千八百條香菸闖關，創下桃園機場夾帶走私香菸的最大數量紀錄。據指
出，我國情治系統以國安局為首，




據了解，調查局是依貪汙治罪條例及違反菸酒管理法，將十名被告及關係人移送北檢，釐
清犯罪網絡案情。

蔡總統十一日出訪後隔天，檢調單位就接獲相關情資密報，由調查局新北市調查處及關務
署台北關組成的聯合查緝小組調查，吳宗憲利用網路，分五張訂單訂購各種品牌香菸，集
中存放在桃園機場管制區內的華膳空廚免稅品倉庫內，並沒有隨總統專機運送出境。

國安局官員除了在桃園機場管制區藏匿了九千二百條香菸，






國安局車隊要通過免檢查的國賓通道時，調查局旋即上前將車隊攔下，上演調查局抓上級
長官國安局戲碼。國安局官員雖質疑調查局憑什麼攔阻總統車隊，但辦案人員堅持打開車
廂，五輛貨車司機及兩名押運的國安局官員當場就逮、被帶回偵訊，香菸清點後全部送到
海關私貨倉庫存放。

熟悉作業人士認為，

貪汙屬重罪，菸酒管理法輸入私菸罪可處三年以下有期徒刑，得併科廿萬以上、一千萬元
以下罰金。另外，光是海關每條五百元罰金，罰款就高達四百九十萬元。

，是單純國安局
人員與私梟合作？還是有國安局人員集體犯罪？華航高層是否也涉案？檢調單位已進一步
調查釐清。




--
 

如題

在大海的另一頭 是自由

我始終是這麼相信的


不過看到新聞 我錯了

在大海的另一頭 是敵人 全部跟爸媽從小教的一樣


吶

我問你

如果將那一頭的敵人 全部都殺了


那麼我們 就能夠得到自由嗎?


不行的話 自由到底在哪裡呢?

--
 

常常在推文中看到有人綠共、綠共的喊

這些人一定是內心很厭惡共產主義

才把"共"這個字當成罵人的詞

請問有沒有喊綠「共」的人很討厭共產主義的八卦?


--
可是你把畜當成貶義詞
 

事實就是沒有，因為港9自己以前仲垃圾過26
90年代去經商有接觸的大多數都討厭港9
對內看不起比自己窮的26
各種擠兌、刁難、嘲笑

明明識講普通話，食飯落單偏偏要講粵語，人家農村來的妹妹聽不懂，就大罵嘲笑

對外操著一口破英文，明明是英國殖民下的一條狗，卻瞧不起其他華人

現在自己經濟pk，<U+519A>家剷左
對內要比錢被屌打，知識水準也比不過前端
對外以前吃過虧受過糟蹋的華人根本不屌你
就開始怪東怪西沒事找事

會支持的也就只有沒看過港9真面目的傻逼

--
 

小時候的音速小子有兩個版本

不確定是不是都在 卡吐內喔克 播放

只記得一個是音速小子+卡爾斯

另一個就是玩bang樂器的三兄妹

又吉他 又打鼓 又彈鍵盤

讓當時只有五歲能抬頭的我 都濕了

每天晚餐必配的卡通

到底看過音速三兄妹的同溫層在哪？








--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
21:06 2019/07/22 中時電子報 郭匡超

3.完整新聞標題:
真高雄市長!？ 綠媒做球反傷陳其邁

4.完整新聞內文:

719暴雨，高雄市多處出現淹水情形。行政院副院長陳其邁當晚赴高雄永安區視察，綠媒
即報導「還好有陳市長」，並貶抑韓國瑜。可惜，國民黨台北市議員羅智強查看陳其邁臉書在臉書，發現陳「五篇臉書，四篇高雄」。
羅智強立即喊話「陳其邁，你可以先做好『真行政院副院長』嗎？」

民進黨「黑韓」無下限，綠媒並頻頻做球給陳其邁，「自由時報還極盡諂媚地用標題造一
個『真高雄市長』的好棒棒大神」。羅智強指出，

羅智強質問陳其邁：「你領的是『行政院副院長』的薪水好不好。這次豪大雨，屏東、台
南還有很多地方都有災情，難道，其他縣市人民沒辦法投票選高雄市長，所以，不需要關
心？」

所以，羅智強再問：「當韓國瑜努力防災仍被譏『無心市政』時， 1450是不是也可以幫
我們問問，邁邁，

今日台北暴雨，也多處街道淹水，立馬有網友請「暖男其邁先生可以回台北了<U+4E36>比照辦理
一下好嗎副院長！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
嗯...高雄出身的政治人物關心高雄錯了嗎？

--
 

大家好

女生發生緊急狀況常會尖叫 然後呆在原地是大家都知的事

但我還想問一個事情

就是女生好像常會發出一些莫名的聲音

比如被不經意打到、懊惱、小生氣、疼痛等等

都會發出嗯∼   噢∼  啊∼ 齁∼等等的聲音

這是為什麼

謝謝

--
 

我只有一個疑問，叫一個「不會抽菸的人買9200條菸」出來坦，是不是和誣陷「一個瞎子
偷看國防機密」一樣，只是找一個替死鬼掩蓋真相呢？


小吳宗憲現在內心os是不是這樣呢？

--
 


香港白衣人施暴 洪慈庸：拒絕在台跟中共眉來眼去的政治人物



記者歐素美

香港昨晚出現大批白衣人在元朗地鐵站向記者及民眾等施暴，


洪慈庸在臉書po文指出，昨晚港人聚集香港中聯辦，向中共表達抗議，不僅警方開槍，在
其他地方，甚至冒出大群「白衣人」製造混亂，持著棍棒追打市民、媒體記者，
，而香港警方面對黑道毆打港人的作為，就是
放任。

她說，「每一次參加遊行都可能是最後一次」是
，也給台灣最沉痛的提醒，呼籲民眾
」。天佑香港！台灣加油！

自由



--
 

安安
你才被操弄

你知道什麼是 NAT嘛~
不知道嘛~

沒關係
我們智商很高 教你

卡神知道嗎?
雖然有人跟卡神用一模一樣的IP
但是卻是另外一個人
因此可知

同IP不一定就會是同個人
至少你沒辦法證明的時候 就算是不同ID同IP 也算是不同個人

這樣懂了嗎 你沒有證據
爽~
爽~




--
--



 
   


--

你沒證據我們是網軍
那我們就只是一群同公司
但是智商又是公司內數一數二高的一群人
懂？
另外10個100個 也是一樣的喔
我們是很講究證據的
你個韓粉∼
 


狗本要不要出來表示一下?

野狗不撲殺
就會影響大家生小孩的意願
現在台灣少子化
看來野狗也是原因之一


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,安樂死連討論的機會都沒有,補助小黃換新車.)

--
 

魯妹男友看到小石的女帝 覺得想要把她放在桌上

不過看本人應該沒有很瘦 男友弱雞的前肢應該抬不起她

有沒有鄉民希望把誰放在桌上的八卦？


--






--
 


補充，剛剛看新聞，司機說吳宗憲有指示。這樣的話就完全GG了

=============================


我倒是很好奇，這個吳宗憲會不會有事?

基本上買菸應該沒有違法，你有錢要買幾條都可以

違法的部分在於你入關的時候沒有申報。

有申報的話，不要說九千條啦，九萬條都沒事。


那這個吳宗憲根本沒有出國，沒有去機場。

如果承認有開團幫忙訂購，但是不知道提領的人是否會申報

這樣能逃過一劫嗎??


至於押車的...就真的沒救了~~~~




--
不然你以為菸商的菸怎麼進台灣的~~

沒申報叫走私，有申報就是合法進口阿

申報就是要繳稅阿~~~

就和你帶超過一條菸也可以走紅線申報繳稅入關阿
不是補申報啦~~~是主張說，我不知道帶入關的人居然沒申報

不過申報被沒收之後就沒有其他刑責了吧?
那是因為毒品是違禁品阿

好奇討論一下，因為他只負責在關外買。

進口的部分如果都沒有參與到呢?

600條應該和他無關


 

歐洲很多國家都保留古蹟跟原本的街道

加上經濟發達且文化輸出讓全世界都嚮往歐洲

歐洲之外能讓人有這種感覺的只有日本了

支那只能拿筷子跟漢字說嘴

其他完全沒什麼好讓人嚮往的

至於韓國

本肥沒去過韓國

但韓國最近好像很厲害

韓國能成為第二個日本嗎

--
 


安安我農校阿肥啦

新學期又要繳學費惹

阿肥突然想到

農校學費登入學號就能繳ㄌ

如果R肥幫喜歡ㄉ女孩繳清學費

她484就會愛上闊綽ㄉ阿肥惹呢？

雖然她已經畢業不用再繳學費惹QQ

--
 

認真！

就是這樣喇

肥宅剛剛睡覺的時候夢到很奇怪的東西啦

就是夢到肥宅我心上人突然出現在我家裡啦

啊我問我媽這哪位

我媽竟然跟我說她是我妹

有沒有解夢大師可以說一下這代表啥嗎

0.0

--
不是 我沒有妹妹啊 我全家最小的欸
夢到喜歡的人以妹妹的身分出現在我夢裡喇
 

意義這種東西是很主觀的
做一件事情，有人覺得有意義，有人覺得沒有
所以有沒有意義這個部分嘛......


對我這個死宅來說
我還真的想不到活著有什麼意義
如果硬要想出一個的話
大概就是想要繼續「看故事」吧

人生就是一款遊戲，一款有各種故事劇情的遊戲
這款遊戲裡面的故事劇情
主線和支線有太多太多可以看
我活著大概就是想要把故事繼續看下去而已

故事結局可能是Good End也有可能是Bad End
但是不管是好還是壞
我們所要做的就是看完這些故事
有些故事精彩，有些故事平淡
不管怎樣，這都是屬於每個人的故事





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
很棒啊，是明金城 武，還是山下智囧？
我也不知道我要吃什麼
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
找不要吃不下去，又可以填飽肚子就好了吧
一直都是啊
你要學會的是要怎麼在這款糞Game裡面活下去
不喜歡一個禮拜看一集
通常都是完結一口氣看完
我應該是隨便吃，能填飽肚子就好那種
但是不要吃不下去的啊
要是非食物那種我就吃不下去
 

香煙  只是香煙  不是毒品  更不是軍火

就跟空姐免稅代購一樣  賺點小錢

雨露均霑  水至清則無魚

大家開心  工作上自然有效率

 走私幾條香煙而已

鄉民講得好像國安危機一樣

有必要講得那麼嚴重嗎？

--
 


 當然好啊! 不過要符合一下下列的條件

 1.別跟我說為了要宣示你對公司的OOXX+懶%,需要你簽ABCDor放棄台灣籍申辦台胞證.
   等等....屁話!

 2.麻煩全部都給我依照台灣法律來,扣完保費後12w我可以的!

 3.還有在家工作! 爽~ 周休二日一定要的,責任制我也ok阿~不過看價碼.
   ex:一天PO幾篇文是你的責任,多的就算加班or價碼另外談!

 4.週休期間別來中國那套(去過中國的都知道= =),我有自己的隱私跟娛樂!謝謝.

 5.12萬是人民幣對吧!

 以上!!! 剩下的等我想到再說~

--
 

獅王人稱大甲彭于晏

不知不覺登入次數竟然來到3333次了

每天登入算一次

也要登入3333天

這樣在這裡有多大尾?

用軍階來算應該至少有少將了吧？

--
 


  我認為就算有,比例上也是非常少.
  在對岸期間,
  一開始還蠻訝異,
  對岸民眾對政治或社會事務的置身事外與漠不關心,
  根本是到了完全麻木的境界,
  當然這應該也是共產黨希望他們如此;

  它們真的就只是care,能怎樣賺到更多的錢,
  如此而已.
  從小開始的教育,
  對人日後的思考或行為模式,
  影響是非常深遠的.

  而且對岸相對是個弱肉強食的世界,
  你不狠不拚,就是被人踩在底下.
  公交車來了,大家一擁而上,
  你還在那邊溫良恭儉讓乖乖排隊,
  就是永遠擠不上去;
  幾次以後,你就會跟著用力往前擠了.
  這就是"狼性"的養成過程,懂??

  所以那些被打的民眾,
  或許有人會同情,
  但是更多可能是"打得好","活該","再打大力一點"...
  在弱肉強食的世界,你身為弱勢,就是活該被踩,
  還敢叫就是自不量力惹人厭,把你打到不敢叫為止.
  強國的處理模式,向來如此,
  不要冀望會改變.


--
 


有些人
很喜歡
動不動
在那邊
說什麼
都9102年了
都8102年了
都7102年了

其實他只是把今年的年份2019倒過來說
這個梗爛又不好笑
沒想過5樓梗已經爛到掉渣了
還有這種腦殘用法

會用年份倒過來當梗的人是不是都有問題啊？求解
有沒有八卦？？

--
 



請問一下


就有些網路遊戲  一堆玩女性角色的


喜歡躲在附近 趁機撿骨


以為能撿到槍 最後只撿到菸怎麼辦?




--
 

如題

如果今天國安局
不是走私9800個香菸

而是9800本
日本原產美少女同人誌

各種口味都有
全都藏在飛機艙了
會怎樣?


有沒有八卦?

--
含特典 別這樣
 


而且是油耗味超重那種包子

帶著口罩還能聞到超噁的油味

嘔嘔嘔嘔嘔

請問單兵現在該如何處置？

--



~ yes or yes ~ <3 ~

--
 

如題，小妹的勁戰下班停家門口，上班時變成在對面，且龍頭鎖本來很緊很臣又，結果現
在
鬆得跟五樓的肛門一樣，
就算鎖了龍頭，還是能把龍頭轉到中間！

請問各位30CM，拿去修要多少錢啊？要報案嗎？要買新車嗎？

--
 


自由 女生喜歡的是壞壞的男生？南投拒毒文宣這麼說


〔記者張協昇／南投報導〕暑假期間，南投縣政府為防止青少年誤交損友染毒，加強各項
反毒宣導活動，除了辦理「心閱讀」電影心得暨讀書心得投稿活動外，並製作拒毒「5」
招圖文訊息在LINE群組宣導，標題強調「女生喜歡的是壞壞的男生、不是吸毒吸壞的男生
」，希望青少年學子在暑假期千萬不要碰毒品，因為毒品除了讓你變醜，還會毀了你一輩
子！

不過「女生喜歡的是壞壞的男生」這句話也讓部份民眾不以為然，質疑難道看起來不壞的
男生，女生就不喜歡嗎?認為這樣宣導用語但並不恰當，可能會誤導青少年。縣府則表示
，主要目是希望能吸引年輕人注意，重點在於提醒青少年勿沾染毒品，因為吸毒吸壞的男
生會變醜，女生並不喜歡。

南投縣政府衛生局在LINE群組宣導拒毒「5」招，第1招是「直接拒絕」，遇到朋友要兜售
毒品或是吆喝High一下毒，要立刻堅定的向朋友拒絕，表明不吸毒的決心；第2招「遠離
現場」，立即找藉口離開現場；第3招「轉移話題」，邀請一同做別的事，化解情境，也
順勢轉移話題；第4招「自我解嘲」，拿自己開玩笑，以幽默語氣緩和氣氛，並趁機轉移
話題或離開現場；第5招「友誼勸服」，委婉勸告朋友不要使用毒品，讓其了解毒品不但
危害自己健康，也會傷了友誼，可說是害人又害己。

衛生局指出，暑假可說是青少年朋友染上毒癮的高危險期，好奇心、同儕誘惑及不懂得拒
絕是主因，呼籲民眾若發現有吸毒情形，請撥打毒品危害防制中心專線電話0800-770-885
（請請您幫幫我），共為打擊毒品盡分心力

--


--
 

月薪12萬，包吃住，讓魯蛇鄉民晉升首都白領

貢獻出你的PTT帳號跟每天宣傳中國與共產黨的美好

鄉民們是不是嘴巴幹譙身體會挺老實的?

瞬間年薪百萬不愁吃穿

每天只要坐辦公室打打電腦搞搞思想統戰就好

很吸引人齁?








484可以讓獨青跟覺青化身紅色溫拿呢?



--

--
媽的認真回!藍綠黨工別來亂!
這樣感覺統一很容易啊~中共撒錢就能瓦解全台最大反共平台了~
我大概算一下六四波~六成投共
7:3了，我TAG一下 @蔡衍明
 


喇洨啦幹

最好你有臉幫蔡和國安局切割

這樣看來 水門案 尼克森也是競選委員會犯罪的受害者而已阿

下台幹什麼


蔡英文你答應的轉型正義、國安檔案揭密

你要不要趁國安局長被搞掉 趕緊公布阿

還是又要他媽的拿來當連任口號？


治國無能 權謀一堆 到處鬥爭 燒死自己算了


幹

--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--

民進黨自己無能拼命吃屎 噎死算自己的 別牽拖鄰居


總統職權能加密不能解密 你認真的？


投韓國魚不如投江算了




特勤走私9800條菸 國安局長、府侍衛長拔官


國民黨和民進黨都是S級的爛挺資黨

但S級本身強度落差非常大，民進黨是小S 國民黨是大S

而且國民黨後面接的是S級最強的貪腐政權，基本上是SSS

鬼才會投國民黨
 

給 給個屁啊 給你媽啊

操 南海集團負責人于品海是何許人?????

他是金庸大師都認證的騙子砸碎

余蒼海 哦不1958年于品海出生在香港

1976年錄取USCD新聞系 但因無法負擔學費

只好到加拿大薩克其萬大學念政治經濟系

1978年他在加拿大的百貨公司偷竊200加幣被警方逮捕

1979年他因違法使用他人的信用卡與支票(偷竊到盜刷????)

又非法持有槍械被捕入獄4個月(華青幫4 NI??)

畢業後 回到香港 先在信報任職 撰寫財經分析

整個包裝成青年才俊的樣子

接著他裝成後學末輩 開始接觸金庸大師

其實是為了明報 明報是金庸一生的心血 寫小說是為了經營明報

晚年的金庸妻離子散 沒有後代來接手明報 他很憂心 而且明報在80-90年代

在香港有極大的影響力 特別對於香港的上層與白領階級而言

金庸以文人辦報 要求勇於批判有獨立報格 所以論發行量是東方日報第一

但論整體影響力是明報為首 于品海闖進了老年金庸的生活

如同忘年之交一般 無所不談 金庸視之如子侄輩 80年代中

金庸老邁已不堪經營明報 想要找個理想的接班人

延續明報的辦報風格 當時媒體大亨梅鐸與李嘉誠李超人都想搶明報

于品海就跟金庸說 如果讓他們兩個商人得到明報 明報還是明報嗎

最終于品海以遠低市價的行情得到明報 聽說金庸還讓他無息三年分期付款

終於于品海於1991年完全取得明報(奇怪哦 他前錢哪來的柯柯)

但過不久 他就完全背棄與金庸買報時的君子協定 全面更改辦報風格

金庸非常憤怒 後來他在加拿大的前科被挖出來 金庸大憤被欺騙了

1994年他創辦了第一個24小時的中文新聞台 傳訊電視 但不堪虧損

三年後賣給了辜啟允少爺 後來改名為中天電視台(對你沒看錯就是那個天)

他還有個學歷 北京大學馬克思主義研究所碩士

所以柯師傅 你還要給嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎?????????????????????????

我知道 這是小波浪

--
有差嗎 我這個人寫文章 寫歷史 就是講事實而已 以上所言 哪一句不是事實
你說出來


這我不知道 我就是告訴你於于品海不是什麼好人(很多資本家都這樣XD)
而且中國關係與背景深厚 這樣而已
 

不用上班睡到現在才起床豪爽

想問問板上眾鄉民

大家心目中的台灣第一主持人是誰呢

--
 


會問這種問題八成是學生
為什麼政府不禁?
因為就算是不好的
但社會就是有這個需求
如果正當管道不行
這個行業通常會被黑道把持
反而更亂更危害社會

就像美國以前的禁酒令
導致私酒假酒氾濫

再說對身體不好的東西太多了
油炸,燒烤,手搖杯
哪個是對身體無害的?




--
 


空中商用品供應營銷處副總經理: 邱彰信

到任日期: 106/12/8

主要學經歷: 台灣地區行銷協理、德國分公司總經理、澳洲昆士蘭大學研究所

目前兼任其他職務:

華潔洗滌股份有限公司董事長
華膳空廚股份有限董事
高雄空廚股份有限公司董事
得得國際股份有限公司董事







應該不是馬囧遺毒吧



--
華航管理層2016年底才大洗牌喔

 

每次吃芒果都會卡纖維在牙縫裡

用舌頭剃剃不出來 就算刷了牙也是一樣

但很神奇的事 只要沒注意一段時間

再去看 就消失了！？ 我每次都會被嚇到

難道是小精靈作祟？

有沒有推薦高露潔的牙醫能回答一下
——


--
感謝各位回覆 以後還是買牙線棒好了~
 

我比較好奇 上百箱來路不明的菸品

華航公司讓國安局的人寄放

再配合出倉

阿是都沒人知道喔

萬一箱子裡是裝阿共仔要對小英不利

那還得了

危及國安了

華航是不是變成中共代理人了

要抓也

--
 


FBI最重視未成年權益，

如果今天國安局裡面有蘿莉控，

利用總統專機進9800本，未成年裸露寫真，

台灣會躍上國際新聞嗎？

--
 























說網紅譁眾取寵就好笑，藝人自己就是最會譁眾取寵的，大小S最紅的年代都還沒什麼youtu
ber咧，她們譁眾取寵程度如何大家都看在眼裡。


不是網紅比藝人更譁眾取寵，而是大家發現藝人幹的事情也沒比網紅好到哪去，甚至網紅還
比藝人有知識跟水準，那誰還要看藝人？


譁眾取寵你比不過網紅，才藝可能還輸網紅，那我花錢支持這些垃圾幹嘛？

--
 

1.媒體來源:
YAHOO

2.記者署名
黃琮淵

3.完整新聞標題:
綠執政 總統專機走私菸牟利公開祕密

4.完整新聞內文:
新聞幕後 國安局官員利用總統專機之便，走私9千多條免稅香菸。據了解，在蔡英文總統
上任後，這種挾帶免稅菸品的情況愈來愈嚴重，除因菸價大幅上漲，利潤可觀，負責總統
專機的華航高層，更因清一色是綠營「自家人」，自是睜一隻眼、閉一隻眼，還配合出貨
。

免稅品清單 高層都知情

一般來說，總統專機出訪前，華航都會主動詢問，是否要購置免稅品，且因隨行人員未必
拿得到訂位代號，鮮少上網預定，所以多由負責總統專機的窗口接單，再將其轉交給負責
免稅品的空中用品部門採購、備貨。

由於總統專機出訪是大事，華航內部自是繃緊神經，此次主導專機任務的是出身民進黨學
運世代、曾任邱義仁機要的華航資深副總經理羅雅美；負責免稅品的是空品部副總邱彰信
，他是民進黨立委邱議瑩的弟弟。

在蒐集免稅品訂購單後，該次專機出訪免稅品數寡、能帶進多少業績，都會在專機會議上
討論。意思就是說，雖然不是由「高層」直接協助訂購，但從羅雅美、邱彰信到承辦人員
，對於訂購多少菸品統統知情，至於主持專機會議的董事長兼總經理謝世謙是否知情，也
值得玩味。

據透露，藉由總統專機偷帶免稅菸，其實一直都有，但馬政府時期頂多超帶個10條、20條
，但蔡政府上任後因為「罩得住」，超量的狀況也愈來愈誇張，一個人帶的數量甚至是百
條起跳，藉此牟利是公開祕密。

走禮遇管道 背後有人罩

且因蔡政府上台後，菸稅大漲，藉總統專機走私超量菸品，量已經大到誇張，飛機甚至載
不完。過去747客機因為腹艙空間大，沒這問題，但隨著華航機隊換成777、350，腹艙空
間有限，僅能帶部分菸品上機，剩餘菸品改從地面禮遇管道闖關。

上不了飛機的菸品，華航安排放在華膳空廚的免稅倉庫，倉庫內的免稅品眾多，通常不會
有人注意，是因貼上「VVIP」紙條才露餡，也因此造成破口，流出免稅品訂單資料，進而
讓國安局超量帶菸的事件曝光。

另一個有趣的點，5輛要裝菸的貨車彷彿是配合好的，在總統專機落地前就依序出動，兩
者配合得天衣無縫，看得出這種出貨模式已經不是頭一遭，且能在停機坪暢行無阻，華航
高層扮演的角色，有很大想像空間。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你們都對不起辣太妹


--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

是這樣啦∼ 之前文哲不是去以色列要學習小國生存啥的嘛

昨天在看諾貝爾和平獎得主的故事

發現以色列的 還蠻秋的

簡而言之就二戰被欺負，1942在波蘭軍隊因緣際會加入伊爾貢

然後伊爾貢幹過什麼事呢？

除了暗殺一堆官員、殺很多英國人(貌似英國勢力干擾以色列建國)

其他簡單講就是炸他媽的∼！
炸過英國一些外交單位 移民署啥小的 警察機關也炸
還炸過飯店，死一堆平民；還有屠過村 殺死六百多個村民

後來伊爾貢編入以色列國軍；但因為實際指揮權力在比金手上

導致兩邊還幹了一架
然後伊爾貢投降，武器都給了以色列軍隊

隨後組織轉型政黨成立極右的賀魯特黨，從小反對派開始
經歷一連串的整合

在二十幾年後變成以色列最大反對黨
隔幾年就執政了

執政之後，1977年開始和解 78年就拿諾貝爾和平獎

覺得伊爾貢好秋喔

有沒有搞恐怖活動搞到後來還能拿諾貝爾和平獎的八卦？

話說文哲去以色列有沒有學到什麼？

--



--
 

最近超多令人驚訝的部門反了，
既昨天香港民政局後，
又出現了一個單位的人響應反送中！

那就是已經紅到不能再紅的黨媒TVB電視台

消息來源指出TVB內部員工自發性做出連儂牆，後被高層發現請安保將其拆毀



連TVB都反了，看來這次林鄭月娥真的要慌了！

另外，一名反送中年輕人於昨日深夜從16樓跳樓輕身，
拜託，香港人要撐住阿！



香港加油！

--

商業周刊為香港加油

--
 

如題

剛剛逛一下台股看一下除權息後有沒有便宜可以撿

發現味全突然突破30塊了

稍微看一下財報

有一點恐怖 營收是馬皇後期的快十倍欸

為什麼突然大賺了?


八卦?

--
 

各位好

肥宅我朋友是一位送外賣的

最近暗戀了一個附近大學的女大生

他甚至費盡千辛萬苦搶票

得到歌手親自贈予的演唱會門票

想要跟那個女大生約會

結果後來發生很多事情

我朋友很氣餒

被附近一個雜貨店的老伯騙去練一堆低能武功

之後他陰錯陽差拯救了女大生

她卻把救命恩人認成了另外一個人

我該怎麼幫我朋友呢？

有沒有情傷後容易被騙的八卦？

--


你就是被蒙面加菲貓打敗的黑熊啊？
——————————
——————————
= =
詳細希望？
 

之前傳統武術，MMA在吵實戰
現在香港有大好機會
可以宣傳又贏得民心
怎麼都沒有門派組隊站出來勒

好笨哦

鄉民最想看誰組隊站出來

--
 


於是愛恨情仇人消瘦
怕是怕這些苦沒來由
於是悲歡起落人靜默
等一等這些傷會自由

更多更詳盡歌詞 在肥宅歌詞網
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大家早早

吉吉之前常常看到ptt鄉民說國動顏值其實很高 如果他瘦下來會很帥的言論

我就在腦袋裡模擬了一下瘦國動的樣子.............

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

感覺還是很醜阿= =

應該不是我標準太高吧？ 畢竟常常看到八卦台男對明星長相品頭論足的

有沒有瘦國動到底帥不帥的八卦呀？

還是其實八卦肥宅心中都有個 如果我瘦下來 其實也不會很難看之類的小小自慰

然後把這念頭加注在當前最火紅肥宅 鼻帝大師國動的身上阿？








--

--
 

先說喔

肥宅我都沒吃過

所以無從比較

大家都說洋腸讚

但是台腸也不錯啊  小而堅  小而美  還不會弄痛妳

反而是洋腸

矮額

光看，就很懷疑要怎麼塞得進去?


洋腸真的有比台腸好吃嗎?

有人要現身說法?

--
 


既然被點名了，小弟就只好浮出水面了

先說這是公務機的SIM卡喔

同IP的大家都抓出來看看



這串人隨你點，你看看大家發推文的政治意圖如何我們再來討論

雖然把同工的隱私攤出來有點不好意思，不過還是要自清

小弟自己的政治傾向是很明顯拉，但是我可不是蟑螂窩

被說成跟蟑螂同類真的讓我很受傷歐O_Q

--
 


以前一直很愛喝可爾必思

昨天心血來潮買了兩罐

一罐新出的，加鹽有點像運動飲料的版本

一罐原版的可爾必思

新版的一喝發現怎麼靠背甜

代糖的那種甜

一看原理才發現有甜味劑

再試一下原版的

感覺倒是沒什麼差

看原料發現也有甜味劑

是我垃圾嘴以前喝不出來

還是有可爾必思什麼時後悄悄改版的掛？

我是不是太久沒喝了

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 


跟管案一模一樣：


總統：不知情

有責任也是XXX的責任。



選個漸凍人當總統也差不多就是這樣，

出訪也許還更受禮遇，更受國際媒體關注勒。






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 


窩是覺得尼搞錯方向了

跟自己本身什麼職業毫無關係

要看人妻老公是什麼職業

工程師當然是首選喇

要輪班或出差的尤佳

工程師大部分個性大部分也很無趣

很少聽說有工程師假日會陪老婆去喝個下午茶或逛街的

總而言之要攻略人妻請洽科學園區

嘻嘻






--
Sent from my Windows

--
 

:

國安局都是軍人啊
今天想成是國軍鬧弊案 不就很好理解了？
黃國昌會罵KMT不是很正常嗎？

以下是國安局編制：

國安局局長:二級上將（或特任 例如彭勝竹是二級上將退將）
副局長：中將
主任秘書：中將
特派員：中將
處長：少將~中將


你可以說DPP整治不善
或是DPP跟黨國遺毒同流合污
但你絕對不會說這不是黨國遺毒

不就是一堆人不知道國安局是怎樣的機構
才在那邊喊燒

沒看這次KMT也是罵得很收斂？
DPP呢？不是罵黃國昌爆料

而是罵黃國昌“收割” 作秀
或是時間點不好轉移外交成果
代表DPPer覺得能整治國安局是個功勞
但是被黃撿去了 才氣氣氣而已



--

--
提拔了又怎樣 這些軍人從此變成綠色的嗎  你馬幫幫忙

我相信有啊  同流合污嘛  但是國安局就跟軍方差不多的單位
黃國昌會罵KMT不是天經地義嗎？

查到就查到啊  DPP有參與 那好好整治一下沒啥問題
主要是國安局整叢爛光光了  趁這機會肅清一下沒問題吧
你去罵黃國昌啊  是他說要打KMT的
奇怪了 昨天的一日昌粉怎麼都開始罵他了
誰跟你都是KMT的人啊？是軍方/國安局自成一個生態系
他們本身就是一大勢力 然後這勢力跟KMT關係還是最深 好嗎？


有提拔某人就等於你搞得定底下派系？那當初扁時期的軍隊國家化
為何遇到那麼多挫折？當時國防部長也是他提的啊

一直到今年 才能整肅退將投共
這些9.2腦你跟我說政黨輪替就會變？
那為何扁當那麼久 之後還有那麼多賣國的國軍啊？
 


早上有人指控香港事件是網軍操作

然而證據似乎不是那麼充分

不禁讓人好奇把關心香港事件的人抹成網軍

誰可以從中獲得好處?




首先是原po指控的部分


被原po當作證據的文章

實際上並沒有重複ip推文

而原po列的ID

也沒有證據可以證明其使用ip相同

更別提證明該複數ID使用者相同 為同人持有



原po指控別人帶風向

然而佐證有點薄弱

無法證實其指控者確實為網軍



相反的

從推文可以很明顯發現

許多人真的認為原po在該篇文章抓到共同ip

然而實際上沒有證據證明原po所說屬實

這樣沒有證據的誤導

很難被認為不是在帶風向吧?






至於為什麼某些人要把香港事件打成網軍操作

企圖模糊香港政府所做所為

誰可以從中獲得利益

其中的目的又是什麼

這就不得而知了



--
 

你多慮了，把人生的時間放大太多來檢視

面對龐大時間的洪流，我們渺小的可憐

那麼，人生還有什麼意義？
尋找飄渺卻迎合自己的價值？

不是的

那些找到的價值只是種惡性循環
接受 - 否定 - 接受 - 否定

這樣的太痛苦，自尋煩惱
畢竟「我們的人生豪無意義」


--
嗯啊，如果你不敢自殺，也不要屁話一堆
 

用「資深美女」這個詞

應該比較不會得罪人吧XD





事情是這樣的

本肥最近覺得諸事不順

抽空去龍山寺拜拜

經過康定路、桂林街的時候

發現旁邊就有好多資深美女對我擠眉弄眼

因為實在是太資深了

我都感覺有點噁心

想請問大家

這些在路旁的資深美女

真的有人吃得下嗎??

有八卦嗎??

--
 

當然是japanavgirl板

八卦凶宅一堆 各種兇粉一堆

可是到惹japanavgirl板

各個溫文儒雅 溫良恭儉讓

像是突然開竅 懂得做人的道理一樣

不但會感恩 讚嘆 致謝 祝福

還會主動投入這個小小的社區

我為人人 人人為我

如果說八卦板有什麼心靈導師

那絕對不是一個單一個人

而是japanavgirl板



--
 

說的很有道理

但我有個疑問，若今天是馬政府執政發生這種事情，

還會有你還會發表這種這麼就事論事的文章嗎？

我想是不會有啦∼

以前馬政府被多少雞毛蒜皮的小事無限上綱，

怎麼不見你出來就事論事？

講白了顏色決定一切囉∼

講白了今天這是發生在馬政府的話，

八卦版大概要暴動了，拆了總統府都不無可能∼

今天一堆韓的文章出來想要改風向轉移焦點就說明了一切


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
