


我農校阿肥啦

阿肥有個朋友常常開飛機載奇怪的粉

有一次被追著跑

他就迫降到住宅區

用一疊鈔票跟一個尼哥弟弟買了單車繼續跑

484開飛機的都這麼狂ㄋ？

後來他在廁所打爆黃猴子又是別的故事惹

--
 

拿離答非所問呢?

韓總說的是事實阿

韓總不是神隱 是在養精蓄銳

是為了廣大的市民朋友在儲備精力

既然是這樣 當然不會喘一口氣啊

二且你們有聽過人指喘一口氣嗎?

大家要喘 一定是一次喘個好幾口啊

你們這些小牙籤 不要在韓總的屁眼亂戳好嗎?

這些鬼鬼祟祟的政治抄錯真的很討m

--
 


 是有沒有那麼無聊

 去找小編麻煩幹嘛

 吃飽太閒嗎?

 你公司裡沒養小編嗎? 事情就那麼多了

 臨時事件 你還要小編馬上緊急處理回應

 領那微薄的薪水就算了 還要被網友弄

 ptt上面怎一堆垃圾



--
 







本人資深柯粉兼柯學家

原文素珊

舊集數請享用上方連結。

14.

14.1
柯粉原本只要遇到批評柯批的，
就說1450不要緊張啦，柯批又沒有要選。
但看到柯批第三落後蔡韓的民調，會馬上出來說是假民調。

柯批說自己開始認真考慮喔，
柯粉雖然有被打臉的感覺，
但卻暗自欣喜希望柯批出來選救台灣。


14.2
柯批砲火全開，
左批草包右打菜包，
柯粉也跟著歐印狂打藍綠。

過兩天柯批看這樣打對民調沒幫助，
改說自己講話太兇，
柯粉雖然有被打練的感覺，
特別是幫韓講起話來了，
但還是跟著髮夾彎，
漸趨低調。


14.3
漸趨低調的柯粉，
悶了幾天後，
看到9200事件後，
全部都醒了過來了。

很愛引用昌神來打綠營的柯粉，
很愛說綠營1450最愛斷章取義的柯粉，
要求要罵柯批一定要腹逐字稿的柯粉，

這次突然開始斷章取義昌神的話來打民進黨，
刻意忽略昌神這次主打的是國安局和華航的事實。


--
文章代碼(AID): 

柯文哲訪美9天8夜行程全曝光　參訪四大城市還有公開演講

--
 

:



我把黃國昌剛剛記者會的直播看完了，

臉書連結不給了，避免被檢舉偷渡臉書文，

有興趣的自行前往吧。

直接給各位時間軸，25分07秒處。


記者:昨天委員是講說，就是9200條，

可是國安局那邊講是9800條，

不曉得這數字上的落差...

黃國昌:數字上的落差，

我講的9200條沒有錯，600條是在國外買的，



事情就這麼簡單，不是我說的，

關務署說的，你們如果不相信我說的話，

可以去向關務署求證，白紙黑字我都有啦，

我不是在周刊爆料的啦，

我敢這樣跟你講就有所本嘛。



總統府發言人昨天下午可不是這樣講的喔。

就是堵藍昨天晚上可不是這樣講的喔。

圖文作家的製圖可不是這樣講的喔。



大概是這樣...

--
我們社會如此可恥，而我的國家滿是傷痛。

--
 

安安大家好

有鑑於坐我隔壁的學長不認同這個觀點

我想上來問個問題

他說他從小習慣了看韓劇

也是個死忠Black Pink迷

但我問他 喜歡韓國文化嗎?

他卻反覆地說 我不是為了文化才去看劇的

我只是習慣

有沒有鍵盤社會文化學家出來聊聊

要怎麼說服頂大學生的思想

好難


--
我要說服他 他是喜歡韓國文化的阿 到底為什麼不承認啊
韓國女團拉
同上
 

根據黃國昌的反應 還有今天記者會的發言

關鍵字
目前還很安全  如果出事 跟你沒完


我已經推敲出 這次爆料的吹哨者

就是 蔡英文 自己
就是 蔡英文 自己
就是 蔡英文 自己



也就是說 小英總統 早就知道自己身邊的隨扈 長時間被Kmt 把持及養成

所以不惜犧牲 這次出訪所帶來的重大外交成就 也要把 國安局裡的Kmt 走狗 一網打盡


這是小英總統的用心良苦啊 你們懂嗎？
對外 和美國建立史無前例的關係
對內 把不法之徒抓光

這種總統 難道不該讓他連任嗎？

所以可以不要再吵了，好嗎

讓我們繼續關注 邪惡的老共派人毆打無辜香港市民


好嗎？









這樣子我可以參加麻將比賽了嗎

--
 


自由時報

〔即時新聞／綜合報導〕

多出600條私菸哪裡來？黃國昌：專機從國外載回的


〔即時新聞／綜合報導〕黃國昌爆料國安局少校吳宗憲，事先預訂9200條免稅菸，企圖利用通關禮遇出關時挾帶走私，被監控多時的調查局、海關人員查獲，不過事後清點，共有9800條免稅菸品，多出來的600條香菸，黃國昌今早記者會表示，這600條香菸是國外購買透過專機運回台灣。

時代力量立委黃國昌今（23日）上午召開記者會，痛批華航滿口謊言，要求董事長下台，還加碼爆料，華航內部有人涉嫌刑事犯罪，已將情資交給檢調調查；有記者詢問，爆料與事後清點私菸的數字落差，黃國昌透露：「600條是在國外買的，再載回來，事情就這麼簡單。」

黃國昌強調，自己有所本，不是看週刊爆料，請媒體可以去跟關務署查證，「白紙黑字我都有啦」。






總統府發言人表示
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

嘻嘻<U+263A>

剛剛看完「你遭難了嗎？」<U+263A>

突然想到啊<U+263A>

如果今天困在孤島上的<U+263A>

不只有4個高中女生<U+263A>

還有一個肥宅<U+263A>

會發生什麼事<U+263A>

女生會為了肥宅大打出手嗎<U+263A>

--
 


還不簡單

本來就沒事啊
有人用贓物開了店
進去買的顧客有罪嗎？

有人說要團購香煙打折
跟著團購是犯哪個法

這都有罪
沒吸煙的都在團購
到最後也是轉賣而已

團購的有罪  那被轉賣的有沒有罪


--
 


先說
這是國泰航空空服員工會發的聲明不代表公司立場，不然半中資的公司我是不覺得這麼有 g
uts 啦！現在人人自危一片風聲鶴唳之下，自我意識審查就來不及了。怎麼可能







































































--
 

前因
關務署小編在臉書表面黃國昌立委所說的不是事實




在剛剛黃國昌立委開完會之後




--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

葉卉軒
3.完整新聞標題:

不漲電價是為「選舉考量」？經濟部回應了


4.完整新聞內文:


台灣民生住宅電價全球第三低，但蔡政府不漲電價就是不漲電價，遭外界質疑是為「選舉考
量」。對此，經濟部今（22）日表示，2017年11月6日經濟部公告「公用售電業電價費率計
算公式」，明確建立電價穩定機制，並藉由設置「電價穩定準備」保障台電公司合理利潤，


經濟部指出，由於電價影響民生經濟及物價具有僵固性，電價調整須審慎處理，我國電價公
式係保障台電收益，政府並基於照顧民生、穩定物價、節約能源三原則整體調控。

電價公式自2017年11月公告實施以來，台電公司每年提報收支情形，並經由「電價費率審議
會」決定是否運用「電價穩定準備」彌補虧損，經過這兩年運作，已兼顧民眾及台電公司權
益。

經濟部進一步表示，由於燃料成本占電價成本項超過5成，我國影響電價主要因素是燃料價
格，但燃料價格又易受國際政經情勢而波動，倘因每次國際燃料價格波動即進行電價調整，
恐帶動物價上漲，故電業法規定設置「電價穩定準備」用以平穩電價，以避免短期電價波動
對物價造成影響。

經濟部強調，未來仍將持續依電價公式及電價三原則（照顧民生、穩定物價、節約能源）滾
動進行檢討。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



台電是上半年唯一虧損國營企業

--


 

少校在各實戰單位

如果不是管轄數百人的營長

至少也是執掌旅部各兵科業務的承辦人

看起來官位不小


但在國安局這種一堆星星的超高級單位

應該就只是倒茶水買咖啡的角色

怎麼有資源能夠走私這麼大量的香菸


這種情況要怎麼掰到讓少校揹鍋就好

才不會讓火繼續往上燒?

--
營長是中校編制
但還是會有占缺的少校
 

肥宅我啊
每日跑步10公里、100次伏地挺身、100次仰臥起坐、100次深蹲

年復一年

剛剛發現竟然頭髮不見了啦QQ
請問單兵該如何處置?Σ(￣□￣;)
接下來該注意啥?
有沒有這方面的八卦啊？Σ(°<U+0414>°;



--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

蔡?
一
單
再爆自邦交國走私600條菸藏機艙　加華航免稅店共9800條菸: 總統蔡英文結束為期12天
的「自由民主永續之旅」，一返抵國門就被時代力量立委黃國昌: 大爆料， 指控國安局
官員利用總統出訪專機，透過華航高層在系統後台預訂9,200條的免: 稅菸品，金額高達6
45萬元，不過更勁爆的是，國安局人員在海外還偷偷帶進峰、大衛杜: 夫及七星等600條
香菸，夾帶菸品總數量高達9,800條，全案由調查局新北市調處報請桃園: 地檢署偵辦。
蔡總統的聲明請再做修正吧
還有機艙內的600呢怎麼可以說謊呢
長
柳
忽
端

--
 

老是反應慢半拍，

卻沒有完全管理，只會卸責，

台灣最大的也是嚴重失職，

完全沒有盡到監督的責任，

反而要來幫忙爆料查黑，

那我們要這些到底要幹嘛用的？


事後說訪問要查驗我也會啊，

總統還不如擺個西瓜算了，

看來看去還比較像總統咧XD

國
也
小
時
涉
執
行

--
 

一個先進民主國家，

如果有強大外敵在旁邊的時候隨時有戰爭的可能，

基本上執政的本土政權或是政黨本來就應該享有犯罪豁免權，而且罪不及領導階層。

沒看過一個民主先進國家一直在找維護國家主權的領導人與政黨麻煩，台灣不居安思危就
算了，還有一直有人扯後腿，才會有韓國瑜這種爛咖出現。

請問歐洲、美日先進國家，哪有人在國家危及之際檢討執政黨？不可思議

--
 





      黃國昌立委

      當立委整天在追弊案 整天在思考規劃法律提案

      結果這樣的立委在台灣人心中是不及格的

      反而整天在選民服務 整天在跑紅白帖的立委深獲台灣人民喜愛

      黃國昌立委所做的事才是立委該做的事 可惜這樣在台灣沒有市場

      台灣人民喜歡立委不務正業

      依台灣人民的素質 台灣立法品質低落不是沒有道理的






--
 

1新聞來源
聯合
2.記者署名
賴于榛


3.完整新聞標題:
蘇貞昌怒批韓國瑜：沒掌握狀況亂放炮 只懂得要錢
4.完整新聞內文
2019-07-23 10:16聯合報 記者賴于榛╱即時報導

高雄市日前遇到大雨侵襲導致淹水，市長韓國瑜抨擊中央只盯著高雄看，並要求中央比照
去年淹水補助，不要偏頗。行政院長蘇貞昌今出席「加強推動大型車輛裝設行車視野輔助
系統」推廣活動，他會前受訪被問到此事時表示，前幾天降雨，高雄淹水273處、台南1處
、屏東15處，反問「不看高雄看哪裡？」

蘇貞昌說，中央對於各地災情都關心，該給補助的也不會少，但呼籲地方首長注意，防災
、救災首長應該站在第一線，絕對不能推託怠忽，更不應該神隱20幾個小時後，不知輕重
、不知頭尾，沒有掌握狀況就突然亂放炮，只懂得要錢，要錢也不照規定來，這都非常不
該，非人民之福。


行政院長蘇貞昌
5.新聞連結


6.備註
阿柯P開炮就是要選2020，電火球這是準備選啥

--
 

前陣子 美國有票選最不受歡迎的公司 富士康雖然對美國人算陌生 不過也榜上有名

不過榜上還有一間鳳凰城大學 聽說是一間學店

那麼在台灣有哪間大學最像學店呢?

--
 

其實不用一直演戲

一直演戲是很累的

我也是人

你也是人

你心裡的正義我都知道

你心裡想要的我也都能體會

演戲

不是誰演到最後就勝利

看看柯文哲

他不演了

看看阿扁

還在演戲

黃國昌自己好好思考

要當那個戲精阿扁

還是要當識實務者俊傑

答案很明顯

我很了解你要什麼別浪費時間塑造了


--
 



女童握「長柱狀積木」說了這些話 揭父親性侵
2019-07-22 15:53聯合報 記者王聖藜╱即時報導

，父親被法辦；台北地院審理，父親不認罪
，法官今天依對於未滿14歲女子為猥褻行為罪，判父親有期徒刑10月。可上訴。

檢方指控，2017年9月某周末，

法院審理，

法官調查，

此外，父親犯行曝光，是女童向同儕炫耀男性射精的性知識。

合議庭認為，女童警詢、偵查時說法一致，多名老師證稱女童「不會幻想、講不切實際的
話」、「不會說謊」，採信女童證詞，認定父親有罪。

判決說，被告利用女兒對性知識好奇藉機猥褻，罔顧倫常，影響女兒身心發展，導致她對
家庭關係、身體界線的錯誤觀念，犯後將責任推給女兒，又怪罪老師，態度不佳，考量他
以和平方式猥褻女兒，未以侵入手法造成女兒身體傷害，判刑10月。

--
 

我以為公務體系為KMT天下是常識耶

我認識的朋友裡面，家裡有當公務員或軍警人員的，無論職級高低，無論外省本省客家，
基本上都是9.2深藍

沒錯啦，從2000年-2019年，非KMT執政的時間比較長，但問題是，公務體系誰建的？又有
多少在裡面工作的人，效忠的是KMT，我覺得這在台灣應該也不是什麼新聞了，這狀況也
可以拿來解釋，為什麼轉型正義根本做不了。

民進黨就算真的執政了，頂多也就是上頭政務官能換，事務官能動嗎？不可能。所以，國
昌老師只是把事實說出來而已

沒想到一堆人崩潰，真的是笑死。



--
一個花50年建立的體系，豈是一朝一夕可以瓦解，更何況這些人未曾真的離開？所以才會
有當年很紅的那句「XX黨不倒，台灣不會好」
年輕一輩的當然不全然支持KMT，但必須承認老一輩的、現在掌權的，大部分都是KMT這個
事實
 

檢舉惡意逼車要上網？大學生質疑遭吃案 警：已開罰

UDN     



台中市就讀中興大學的一名行經南區南門路、合作街時，
，
，造成男大生輕微碰撞休旅車車尾，，男大生事後
拿影片到警局檢舉，未料卻被警員以「線上檢舉就好」打回票，男大生事後將經過上傳網
路，質疑「被吃案了」；台中市第三警分局表示，不知檢舉人是到那個派出所檢舉，但正
義所接獲檢舉案後，已在上周製單告發。

台中市第三警分局正義所表示，初步清查，檢舉人應非到正義所檢舉，台中市警局所轄的
各個派出所都可以受理交通違規檢舉， 若檢舉人已持相關檢舉事證到派出所，不會拒絕
受理，另外，有關5日晚間8時許在南門路、合作街發生的交通違規案件，收到檢舉案後已
在上周製單告發，全案函送台中市交通事件裁決處開罰。

就讀中興大學的男大生8日在網路社群Dcard發文，5日晚間騎車行經南區南門路往台中路
方向，因家快到了，所以，未料卻引
來。

男大生在文末質疑，有將行車記錄器影片要直接拿到警局欲檢舉，未料警察卻叫他自己用
電腦線上檢舉，還是第一次知道不能在警察局檢舉惡意逼車，「還是我被吃案了？」












(記者陳宏睿╱即時報導)

6.備註:
超嗆XD~

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 

1.媒體來源:
udn


2.記者署名
季晶晶


3.完整新聞標題:
一張照片道盡香港悲哀 更深沉的是經濟問題




4.完整新聞內文:

紐約時報報導，有居民740萬人的香港可能是全世界最不平等的地方。在引爆大型示威運
動的政治憤怒情緒之下，是對他們自身經濟前途的深層焦慮，擔憂未來會變得更糟。

在香港，租紐約、倫敦、舊金山公寓一半大小的房間，付的租金卻更高。香港每五個人幾
乎就有一個人生活在貧窮線下。最低薪資每小時4.82美元（約台幣151元）。

現年55歲、大專畢的肯尼斯<U+30FB>梁加入反送中示威，他說：「我們以為也許教育程度高，收
入就會比較好。但在香港，過去20年間，大學畢業也沒能賺到更多錢。」肯尼斯<U+30FB>梁對自
己的生活狀況感到生氣：他擔任保全，每天工作12小時，每周工作6天，時薪5.75美元（
約台幣180元）。

香港有21萬人住在非法隔間的「鳥籠房」公寓，肯尼斯<U+30FB>梁是其中之一。他的房間大概是
，在香港相對來說還算寬敞，但扣掉餐費和生活費後，他有時會
湊不出512美元（。


香港的貧富懸殊差距幾乎是50年來最大，嚴重程度在全球排名居前。這裡有。。

批評者說，政府政策偏向房地產開發，讓問題惡化。他們指責港府靠賣地給地產開發商賺
錢，未努力設法興建平價住宅。

約翰霍普金斯大學政治經濟學教授孔誥烽說：「許多年輕人覺得經濟和政治都沒有出路，
這是他們感覺沮喪且對維持現狀生氣的背景。」

由於權力現在掌握在菁英階層的既得利益者手上，許多示威者主張，直選行政長官和全部
議員可以讓他們對重要經濟事務有更大的發言權。



紐約時報報導，在引爆大型示威運動的政治憤怒情緒之下，香港人對他們自身經濟前途有
深層焦慮。如圖約3公尺長、1.83公尺寬的房間裡，可能要擠上一家三口。翻攝紐時

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
回家想好好放鬆，面對的卻是不到3坪的房子，這樣的生活長久下來怎能不沮喪

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
張逸飛 綜合報導

3.完整新聞標題:
「草包不可恥！」 孫大千：「菜包」最可恥

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜因引起諸多爭議事件，被許多人戲稱為「草包」。韓也反駁，扣他草包及
土包子的行為相當廉價。對此，前立委孫大千今（23）天聲援韓國瑜，指出每一個人可能
都是「草包」！但做「草包」並不可恥，最可恥的是成為一個「成事不足，敗事有餘」的
「菜包」。

韓國瑜日前接受《風傳媒》專訪，反駁外界時常稱他為草包，強調「我的見解、智商，對
國家的關切、憂慮與發展藍圖，難道會輸給其他候選人嗎？」針對外界稱「國瑜草包」，
孫大千表示，不管哪一個人在某些領域的表現有多麼傑出的成就，很少有人能夠上通天文
，下知地理，無所不知，無所不曉，因此，每一個人在某些方面恐怕都可以說是「草包」
。

不過孫大千強調，就算是「草包」，只要能夠抓住大方向，禮賢下士，唯才是用，能夠在
每一個領域找到有能力的「肉包」來共同打拼，相信一樣能夠交出一張讓人民幸福的成績
單。孫也諷刺，有些人自以為是一個天縱英明的「肉包」，剛愎自用，目空一切，用人不
當，只會找到一堆唱高調，說大話的「菜包」來組成治國團隊，結果當然只能夠把台灣搞
得亂七八糟，一塌糊塗。

孫大千表示，那些每天開口閉口地用「草包」來嘲諷韓國瑜，只不過是再一次的讓台灣人
民看到這類政客的傲慢無知。「井底之蛙，夜郎自大，莫過於此。」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
大千真的爽欸
押對寶整個講話超大聲

--
 


國安深喉嚨目前安全！黃國昌：誰敢懲處他，我沒完沒了
2019-07-23 11:46聯合報 記者林文義╱即時報導

國安局特勤人員吳宗憲藉總統出訪勤務，向航空公司大量申購9800條免稅菸品，引發風暴
，時代力量立委黃國昌今天表示，這起走私菸品醜聞料者「吹哨子爆料的人，不是國安局
的人，也不是華航的人，不是國安局內部人士，也不是華航內部人士」，希望外界不要有
任何政治內鬥聯想。

黃國昌表，華航內部的人，有人做了犯法的事情，這是刑事犯罪，他把真相掀開，現在最
重要的任務就是保護吹哨者，誰要是敢去懲處吹哨者，他一定沒完沒了，不過目前吹哨者
還是安全的。

黃國昌表示，國安局少校吳宗憲透過華航高層協助，進入免稅品存量管制系統後台分5筆
購入9200條免稅菸，華航說此案與高層無關，是吳搭機前透過網站預訂免稅品，回國後再
領取，但華航免稅品預購網站根本沒辦法自行預購免稅菸，更何況是9200條，輸入超過五
條就必須有菸酒進口業許可執照，華航敢說不知道？

--
 

最近嚕嚕跟朋友打傳說啦

啊我朋友他都走中路

每次我朋友在跟對面的幹架的時候

都會一直說

你媽的頭像皮球

啊說這句話是什麼意思啊

有沒有瓜

--
 


首先第一個就是沒有可以達到光速的物體

因為越靠近光速 物質會因為速度的而有動質量

達到光速時就會變成無限大質量(因為質量越大就需要越大能量加速, 最後會到無窮)

因為不存在無限大質量跟能量

所以以現有的愛因斯坦相對論下的框架來看這是個偽命題



假如啦!假設一個達到光速的物質與另一個達到光速物質相撞會怎樣

可以想像成就相當於兩個接近極限質能相撞  結果很有可能就是產生宇宙大爆炸等級

現在被認為是最早的極致奇點
(簡單來說宇宙被觀測到是不斷擴張 所以把時間倒著推回去就是一個極小質量極大的點)

當然這只是假設


有一種說法是一但物質達到光速就可能可以穿破三維直接去四維

又或者是直接穿越到其他宇宙外的(維, 空間, 多重宇宙?)

當然這都是比較接近科幻的想像

目前有批科學家跟相對論是有衍生出一個超光速的速子存在(用來解釋著系統的不穩定)

不過這都還只是假設

沒辦法觀測東西 在物理學上是沒意義的

--

Ux=(U'x+V)/(1+(Vu'x/C^2))

反正你看到還是不會是光速   可以查一下這個相對論的速度變換公式
 


真是的

一般煙代購賺個150∼200

已經很多了

9800條不過才200萬不到

大家你兄我弟一起分一分沒多少好嗎

嘿嘿

電子加熱煙就不同了

利潤一條至少400∼450欸

上次被黃國昌踢爆台灣海關於法無據亂扣的那個煙就是電子加熱煙啊

網拍上面跟一些電子煙社團

一條1750都有人買說


9800×400＝3920000

這樣兄弟們分比較多吧



憲哥真是不知道在幹嘛

還是我lag憲哥之前會不會就玩過了

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  來來來韓導 哩來

  香港行政長官林鄭月娥今天同時譴責「反送中」示威者昨天圍堵中聯辦及元朗白衣人襲擊
事件，強調不會容許任何暴力行為。

林鄭月娥下午率領港府首長會晤記者。她說，昨天有示威者「惡意包圍衝擊」北京中央政
府駐港聯絡辦公室大樓，並且汙損國徽，公然挑戰國家主權，觸碰「一國兩制」底線，而
且傷害民族感情。特區政府會依法追究這一行為。

她又譴責同期間在元朗發生的白衣人襲擊事件，形容這是「令人震驚的暴力行為」，港府
會全力跟進調查，依法追究。

林鄭月娥說，香港是法治社會，不會允許任何暴力行為。而昨天元朗的施暴者「目無法紀
，肆意傷害市民和乘客，行為令人髮指」。她並表示，已要求警務處長全力緝凶。


《環球時報》昨也發社評稱，社會急需冷靜下來，要重新將民眾注意力凝聚到城市建設，
針對各種問題，尤其是讓年輕人感到困擾的問題，制定有效對策，通過改善他們工作和生
活條件，將更多年輕人爭取到主流價值陣營來。



你跟林鄭月英特首的譴責暴力發言 有百分之87相像耶XDDDDDDDDDDDD
不愧是 共同握過手的特首好朋友XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

然後你說要傾聽香港年輕人不滿那一段 又跟環球日報有87%像耶
你有參考嗎?????????????????????????????????????


--
 

如題，
有些人吃東西時咀嚼都不喜歡閉著嘴巴，
常常吃得很大聲，
甚至可以清楚聽見舌頭在嘴裡與食物碰撞
並貼在上顎時那個口水的聲音。

有人也會覺得一直聽見這個聲音很煩躁嗎？

--
 

義大利大導演貝納多•貝托魯奇1972年作品《巴黎的最後探戈》（Last Tango in Paris
），由於片中男女主角全裸激情演出，此一挑戰道德尺度的表現方式，當年轟動一時，成
為爭議性禁片；於今觀之，仍屬限制級的限制級。但平心而論，它深具藝術企圖，絕非一
般訴求感官刺激的色情片。所謂真金不怕火煉，好片就是好片。請問有沒有藝術永不褪流
行的八卦？

--



--
 

平身

朕

問問

肥宅

肚子很大

肉很多

穿個

泳衣

是不是看起來

比較舒服

還4

傷害別人眼睛

只穿泳褲

也ㄅ錯

那麼

U MI U

肥宅穿泳衣

的八卦

嘻嘻

啾咪

--


--

會害羞辣
 

1.媒體來源:
公視


2.記者署名
邱偉淳 編譯


3.完整新聞標題:
元朗濺血 川普卻稱習近平「表現得非常負責任」

4.完整新聞內文:
香港上週日的反送中示威造成45人受傷，其中1人還有生命危險，震驚國際。針對這件事
，香港警方在22日晚間已逮捕6名男子，表示他們涉嫌非法集結，部分人士有黑道背景，
並不排除有更多人被捕。針對示威，美國總統川普和中國外交部也個別表達了看法。

中國外交部發言人耿爽表示，部分激進示威者他們的有關行為，已經觸碰了一國兩制原則
的底線，絕對不能容忍。

所謂的激進示威者指的是反送中的香港民眾，在21日包圍香港中聯辦，噴漆和丟擲雞蛋；
中國外交部在22日的例行記者會上，一開始並沒有為在元朗地鐵站慘遭暴力襲擊的民眾說
話，但後來還是有說「反對一切暴力行為」。耿爽同時也重申，反對外部勢力說三道四；
由於台灣外交部表態支持香港民主，也遭到批評。

中國外交部發言人耿爽提到，「我只是想提醒島內(台灣)的有些人，不要動不動就出來蹭
熱點，就香港事務來說三道四，來體現自己的存在、來吸引外界的關注。他們這些小伎倆
注定不會成功的」。

至於美國方面，針對香港示威者遇襲，美國總統川普22日在白宮和來訪的巴基斯坦總理伊
姆蘭汗舉行會談之前，被媒體問到看法，只不過一開始有點答非所問。

記者提問「香港和中國政府可能在尋找別的方法讓和平示威者被打，你有看到其中任何一
支影片嗎？有人跟您通報任何一件事嗎？」美國總統川普回應，「有、我有，而你知道、
我知道，我們和習近平正在為貿易協議努力」。

緊接著川普表示，他瞭解香港局勢對習近平而言，非常重要；但他認為習近平表現得很負
責，因為也可以說是習近平的允許，才讓示威持續了很長的時間。

美國總統川普回應記者，「你也知道，這已經是相對，我覺得相對非暴力的了」，記者追
問川普是否相信香港抗議者應該被允許上街示威，川普則回答是，並表示不認為中國有阻
止他們，「中國可以阻止的 如果他們想要的話，我想，我覺得我並不是很深入這件事，
但我認為中國的習主席表現得很負責任、非常負責任」。

六月開始的香港反送中行動，目前陷入持久戰，不過就在這個敏感時刻，共軍軍方的一個
官方微博卻表示，22日在距離香港不遠的廣東省湛江市海訓場，舉行了反恐演習。法新社
引述專家意見，認為這顯示出「有必要時會派解放軍到香港」鎮壓。中國環球時報也報導
這場演習，但隨後報導和該篇微博都已經下架。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
拔拔…

--
 

真是讓人搞不清楚國師爆料的初衷是什麼？

國師爆料總統專機有人搞走私

難道以為老K會被打到重傷？

難道以為小英不會被流彈掃到？

現在又讓人感覺想要幫小英解套

怪黨國遺毒？！

怪華航高層？！

到底國師這次的爆料目的在哪堙H

有人能說說嗎？

--
那他說「國安局多數爛官都是kmt培養的」，你覺得這不是看顏色？
 

不是吃的，是那個音樂才女啦

最近看X神時代，又看到她出來演戲惹

還是一樣漂亮，一樣有氣質，一樣音樂才女

為什麼她就是在演藝圈不會紅啊？

難道是因為男人的關係嗎？

--
Sent from my Android

--
 


如果說老公務員偏藍的話

那老軍人就是深藍

現在國安局的官員都是從部隊裡面挑出來的

但國軍高層將官一堆賣國賊

你很難從裡面挑出什麼正常人

連辭職的國安局長也是外省+客家血統

已經是外省幫將官裡面少數比較不純的人

所以國安局不管怎麼挑

一定還是會挑到這種韓粉老鼠屎

除非國安局改成從警察人員篩選

那可能才有機會找到偏綠的警官

--
 

出訪爆走私菸品案 蔡英文發表3點聲明





21:172019/07/22 工商  崔慈悌 、 吳梓鍹 、影音編輯

針對國安局特勤人員利用這次出訪的維安勤務，向航空公司大量購買免稅菸品事件， 蔡英
文總統今晚在臉書發表三點聲明，強調這樣的行為已經失當，並涉有重大違紀，「我們一定
要深刻檢討，杜絕弊端」。




，目前也已被相關單位
查扣。


2.已下令國安局嚴加徹查，後續將配合司法單位偵辦。

3.針對本案，國安局彭勝竹局長及總統府張捷侍衛長，也須負起責任。已同意彭勝竹局長的
請辭，張捷侍衛長亦將調離現職。國安局局長由副局長柯承亨代理，侍衛長由副侍衛長柳惠
千代理。

蔡英文表示，本案的行為，不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略
。這對於我們在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，我們一定要深刻檢討，杜絕弊端。




--


--
 

黃國昌在剛剛的記者會直播上

再次重話批評側翼

並且表示不管怎麼攻擊

自己不會改變
------------------------

對我來講昨天看到那些
不曉得哪裡來的講話也不敢具名負責

講那些亂七八糟的話


我愛的台灣
不是一個只有立場沒有是非的地方





因為


所以


是這樣嗎?
這是我們要的國家嗎?

台灣人民這麼善良
台灣的公民社會這麼理性中道





台灣不能再這樣下去
什麼事情先問立場



台灣什麼時候變成這樣



政府要打假新聞
我也支持啊  我贊成啊

那些側翼要打假新聞
我也覺得很好





我講話有憑有據的
花了這麼多時間在挖這些東西

結果一堆莫名其妙的人
不具名在那邊帶風向



我看不下去了



--
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
看到這葛就覺得有必要要說說話
如果要利潤R
絕對是走私雪茄R
C牌雪茄歐洲報價跟台灣大概差惹4成
一盒3萬左右，4成是1萬2千左右
宗憲應該要走私9800盒C牌雪茄DER
這樣才真的是"發大財"
走一趟就可以買天龍國房紙惹
對ㄅ對R???
還在那邊走香菸，好弱

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 


想說都沒人po應該是我家問題
搬走到樓下發現連全家都是黑的...
所以是有公告還是安怎請知道的人幫忙一下了
我洗衣服洗到一半...

-----
Sent from JPTT on my iphone 11.

--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月23日


2.記者署名:
溫于德


3.完整新聞標題:
偷拍男友睡姿還爆「他的鳥很小」 她事後有點慘


4.完整新聞內文:
〔記者溫于德／台北報導〕王女與張姓男友投宿旅館，但王女未經同意，拍攝張男上半身照
片，並在兩人分手後將照片傳給張男前女友，還告知前女友、
等語；王女事後遭提告索賠。台北地院審理後認定，王女已侵害張男隱私權，判賠1萬
元，可上訴。

另就王女被控刑事妨害秘密部分，今年4月已被
。

張男指出，前年7月某日與王女還是男友朋友時，投宿北市一間商旅，但
，同年11月兩人分手後，
給他的前女友，內容包括、、
等語，甚至指他、。而去年2月
。

張男認為王女已侵害他的，至於。

王女辯稱，當時會將照片傳給張男前女友，是為表達她與張男是男女朋友關係，且張男五官
在照片中並非清晰可辨，即使有侵害隱私權，影響也不大；此外，會
，並非為了散布於眾，否認侵害張男名譽權。

法院審理後認定，旅館將房間出租給張男使用時，房間客觀上就屬住宅性質，張男在內睡眠
為私密活動，，並傳送給張男前女友
，，。

至於張男主張名譽權受損部分，法院認為，即便王女將照片及訊息透過LINE傳給張男前女友
，遭前女友對外散布，但張男並，而

。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
小鳥兒錯了嗎  人渣敗類的鳥不也用的開開心心  男人不壞女人不愛

--
 


不是長榮紙菸，是華航紙菸喔！

明知菸防法規禁止預購菸品

結果華航後台出現了9200條菸品訂單

另有600條走托運行李

訂購人還根本沒出境過

這案子無論有沒有府院黨高層介入

華航很明顯違反菸防法及懲私條例

有沒有這波紙菸風波華航要關幾年的八卦？





--


 

去年1124剛開始也鬧出一樣的笑話過，不懂怎麼底下這麼多人無腦推，剛開始有人開發出
查ip重疊的工具結果各個人見到黑影就開槍，完全不管時間軸，這篇連交叉分析都沒就能
被推成這樣，是都1124後才來的新帳號嗎？

當時還存了張圖，原來我帳號真是多啊....

--
 

1.媒體來源:今日新聞

2.記者署名：林重鎣

3.完整新聞標題:男憂「童子雞」不敢割包皮　新型「開瓶器」手術助出頭

4.完整新聞內文:
台中24歲廖姓男子每當勃起都只看得到包皮，龜頭無法完全露出，
他以為「割包皮會讓小弟弟看起來更小」，因而遲遲不敢求醫，
直到最近脫單找到女友，為了能一展雄風，下定決心接受「微創包
皮槍環切術」，終於讓「小弟出頭天」，醫師則提醒，割包皮對尺
寸的影響不大，但可避免感染，是保護彼此的最佳選擇。

廖先生表示，自己從小深受包莖所擾，除了不美觀外，勃起時容易
疼痛，導致早上常常有起床氣，雖然亟欲改善症狀，但因聽說割包
皮會使小弟弟變成「迷你弟弟」，不得不作罷；直到多年來第一次
交到女朋友，為了不在女友面前漏氣，才決定接受治療，術後也非
常滿意自己的決定，笑說：「有種比較美觀的感覺」。

亞洲大學附屬醫院男性性功能中心主任邱鴻傑表示，包皮是龜頭外
的皮膚，通常男性過了青春期，包皮不會再完全蓋住龜頭，但若過
了這個時期，仍有上述的困擾，甚至當包皮向後拉時，無法露出龜
頭，此情形稱之為「包莖」，一般會透過手術方式切除，維持龜頭
的清潔。

邱鴻傑也指出，傳統割包皮手術時間約30分鐘，術後疼痛感較明顯
，切除處較不平整，也容易血腫、出血，需要多次返院換藥，並於
10天後拆線，照護上較費心；「微創包皮槍環切術」切除過程約5
分鐘，只需將外型有如「開瓶器」的吻合器套上陰莖後，由特殊環
狀刀片搭配縫合鋼釘和矽膠縫合圈，切斷過長的包皮，並協助傷口
癒合，術後傷口平整，縫合鋼釘約5至7天開始自動脫釘，一次性的
醫療器材也能降低交叉感染風險。

邱鴻傑表示，切割包皮能降低罹患愛滋病的風險，防止包皮藏汙納
垢而造成感染，降低伴侶罹患子宮頸癌的風險，對於性生活時間能
延長及預防早洩，降低因感染造成不育的可能性。

邱鴻傑提醒，並非每一位男性都需要接受割包皮手術，若已嚴重影
響生活，建議先與醫師諮詢後，再決定治療方式。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註: 各位包莖er 參考一下吧

--
大陸遊客 X  中國遊客 O
大陸學生 X  中國學生 O
大陸配偶 X  中國配偶 O
大陸媒體 X  中國媒體 O

--
 

油油肝指數異常

醫生說可能有得了肛炎(B肝)

要油油先有心理準備

這時油油想起之前學弟說他沒有愛滋就放心了

難不成學弟沒愛滋卻有B肛嗎！？

油油該不會是被學弟傳染了吧？

疑似被學弟傳染B肛惹怎麼辦？？？<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


總統專機本來就能買

華航協助

這次調查局查獲的9200條菸

純粹是烏龍查案

這還不懂嗎？






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


國安局的人就離她最近的喔
連自己身邊的人在做什麼都不知道
還有辦法管國家大事？

那乾脆擺一顆西瓜當總統
西瓜也什麼都不知道ㄚ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


1.媒體來源:
ETToday


2.記者署名
記者游鎧丞／綜合報導


3.完整新聞標題:
雞肋但很重要　BMW 3系列Touring標配的尾門車窗獨立開啟系統


4.完整新聞內文:

2019年07月23日 10:05


▲或許你不知道，BMW 3-Series Touring的尾門車窗是可以獨立開啟的。（圖／翻攝自BMW，以下同）

為訴求空間取向所應運而生的BMW 3-Series Touring，當中可是設計了一組「看似雞肋」卻「很重要」的收納巧思；為讓駕駛與乘客能夠載運大型物件，上述兩款車款的尾門車窗是可以獨立開啟的；但或許是這樣的設計實在「太過隱密」，讓一般消費者根本遺忘了這項設計的存在；這點看在BMW設計團隊眼裡實在萬分悲傷，進而連連要求外媒在試駕開箱報導當中，幫忙增加能見度…。



▲這樣的尾門車窗獨立開啟功能，可算是BMW旗下旅行車的一大亮點。

或許你從未發現過，BMW陣中最新亮相的3-Series Touring，在尾門（尾廂）未開啟的狀況下，其上方的車窗玻璃是可以獨立開啟的；這主要是為了讓駕駛與乘客，在載運長型物件時，仍能夠有效運用車內的收納機能；但已套用在BMW諸多車款身上的這項功能，就連BMW原廠都承認：「大多數車主並不知道這項功能」。

BMW產品經理Stefan Horn在接受外媒「Autocar」訪問時，就曾「有點哀傷」地表示，現在許多BMW旅行車的車主，並不知道自家車款的尾門車窗是可以獨立開啟的；他更開玩笑地希望「Autocar」能在後續的試駕開箱報導當中，幫忙增加該設計的能見度；要不BMW設計團隊，很有可能在新世代車型就會取消掉該項設計了，看在死忠擁護者眼裡，還真是不勝唏噓。


▲其實就算取消尾門車窗的獨立開啟功能，相信應該不會有太多人質疑BMW 3-Series Touring的載運能力。

不過嚴格來說，即便BMW 3-Series Touring未來取消了尾門車窗獨立開啟功能，相信應該不會有太多人質疑它的空間載運能力；畢竟才在上個月全新亮相的BMW 3-Series Touring，整體車型放大不僅放大到長4,709mm、寬1,827mm、高1,470mm之譜，同時後行李廂基本容積更來到500公升，倘若第二排座椅全數放倒，收納容積更是一舉來到1,510公升，實則也算是「有容乃大」的空間一哥。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
好想買一台
(                  )
(☆_☆)

--
 

天
.5
參
上
英?
一?
遠?
 ?
抽?
的?
碼?
來

喵的咧

我2014-2018在那邊批評柯文哲政績薄弱怎麼沒你有90幾推

結果2019發現柯文哲對於蔡英文選總統會礙事

現在良心發現終於不再護航了

還是掩蓋良心捨棄護航理由黑柯到底？

好像這社會對誰寬容對誰嚴苛是由立場來決定

難怪ptt影響力越來越小

同一件事隔四年回頭看全部可以反過來說

那麼當初明知道柯文哲沒什麼政績害慘台北 卻為了立場護航的

是不是該道歉一下？






--
 

肥宅我想了很久，到底最後一餐要吃什麼

到底是我媽媽煮的記憶中的味道

還是燒肉吃到飽，或者是吃日式料理

但實在太難選了，想半天想不出個答案

如果，明天就是世界末日

各位想吃到的最後一餐會是什麼？

--
 

大家好現在台科大大跳電啦

學餐，7-11，學務處教務處等全部黑的

這樣要怎麼辦

有沒有八卦阿

--
 


現在都只先看是什麼黨出的包惹
是非不重要 反正有網軍在那邊帶風向~

台灣的法律就是給低賤人用的 那些特權根本就不甩

菜包連直屬國安單位都管不好 談啥抗中
整天就只拿香港提款機來用 發個臉書賣芒果乾 就得意洋洋
內政做的2266~ 罔顧勞工 圖利財團~~

草包就只有一張嘴 實在不想講....

不過菜包和草包現在都有共通點惹 發大財

這次是專機出的去 香煙帶的進來 DDP發大財~

--
當好賽評的三要素
1.會吹牛:吹死人不償命
2.不要臉:臉皮要厚說的天花亂墜誰也管不著
3.牆頭草:高手輸了叫失誤 其他人輸了就是菜!

--
 

體態:
180cm bmi 20~24

職業:
寂寞醫生or 律師or 年薪破百 沒時間交女友rd

興趣:
衝浪、咖啡、攝影、出國(尤其要去過歐洲 不是東南亞或日韓)

表現:
第一次出去就幫女生付錢(體貼)
開非國產車 (最好是歐系車)


大概這樣很簡單啦


--
 

蔡英文3年出訪7次  每年2.3次

馬英九8年出訪12次 每年1.5次

陳水扁8年出訪10次 每年1.25次

小英拼經濟有感

發財專機頻率第一

菸品數量歷年第一

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：獸父惡行！女童握積木向同學炫耀「一直弄會射精喔」

新聞內文：

〔記者溫于德／台北報導〕北市一名父親觀看色情片時被女兒發現，竟立刻變為「獸父」
模式，要女兒幫他手淫；豈知懵懂無知女兒後來到學持長積木向同學炫耀說：「一直弄會
射精喔」，父親獸行才被揭穿。獸父在台北地院審理時雖不認罪，仍被依對於未滿14歲女
子為猥褻行為罪，判刑10月，可上訴。

起訴指出，前年9月間，獸父在家觀看情色片時遭9歲女兒撞見，他非但沒關閉螢幕還對女
兒說：「來吧！讓我享受一下吧！」、「握住，搖晃」、「左右搖晃，越快越好」，要女
兒幫助他手淫洩慾；女兒後來到校後握住長狀積木以模仿握住男性生殖器，遭老師察覺有
異後報警，獸父被訴。

獸父在法院審理時否認犯行，瞎辯是女兒發現他看色情片時表示也想看，但被他拒絕；經
他事後上網搜尋挪威性教育影片播放給女兒看，「女兒想摸我下體，我把她的手撥開」。

但女童證稱：「爸爸射精後說白色的就是精子」、「爸爸用我的手讓我體驗」、「時間發
生在教師節前」、「爸爸當時裸體」等語，老師也說：「她跟同學說，這個東西一直弄它
，它會射精」；合議庭認為，除非女童親身協助射精，否則無法清楚細節。

合議庭認定，獸父身為父親，利用女兒對性知識好奇藉機猥褻，罔顧倫常，影響女兒身心
發展，甚至害她對家庭關係、身體界線產生錯誤觀念，犯後還將責任推給女兒，並怪罪學
校老師，顯然態度不佳，但考量獸父以和平方式猥褻女兒，未以侵入式手法造成女兒身體
傷害，判有期徒刑10月。

新聞連結：


觀看色情片時被女兒發現，立刻變為「獸父」，要女兒幫他手淫。
量獸父以和平方式猥褻女兒，判有期徒刑10月。
母親不見了？



--


--
 


555
台科大停電沒燈沒冷氣吹
說好的電夠用呢
蔡英文484該負責

--
 


小弟有個朋友，出社會後瘋狂吹噓自己是優秀替代役，服役時多辛苦多辛苦，國家虧待他，還說成功嶺是他第二個家，但平常所作所為完全看不出是能得獎的人，有沒有當兵得獎的人都特別會吹噓的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



以一個煙蟲 一天一包半來看
一星期 一條煙
一年約抽 50條香煙

9200 也只夠重度煙蟲 約
可以服務184個煙蟲們
(都只是粗估)

不知道 下賤煙蟲們一年多繳
60(每包稅捐)*10(包)*50(條)=30000元(粗估)

看到別人抽免稅的煙
會怎麼看？？？

--
 


如果我是癮君子我會超不爽，你健康捐弄到一包煙那麼貴

結果跟你有關係的，繼續抽一包便宜20塊的進口煙....

我是不相信一個國安人員的卡可以有600萬刷9800條煙啦

就算在台灣能有600萬卡額度的人應該也低於十萬人吧...

怎麼那麼巧就國安局裡面就有人，好死不死還可以隨總統出訪

說實在話，我是不怎麼相信啦，如果你這個根本是國安局 black budget 的

經費來源，就直說是black budget 我們都能接受啦...

現在東扯西扯又要一個代罪羊出來死，我想...選你不就是要革除這種積病嗎？

講出來...大家都好過一點啊

--
感謝賜名片檔....

--
 

婦人賣靈骨塔位險遭詐騙 南警和行員機警保住74萬

2019-07-23 11:03聯合報 記者黃宣翰╱即時報導

台南市吳姓婦人投資買了10個靈骨塔，最近想轉手，廣發訊息後收到自稱資產管理公司仲介可以仲介買賣，但要她先繳74萬的塔位所有權狀費用，吳姓婦人前往銀行臨櫃提領現金，陳姓女行員察覺有異，立即報請警二分局南門所員警處理，幸運保住74萬血汗錢。市警二分局長王森瑒今天上午親自至銀行頒發感謝禮，對行員主動關懷提問，給予高度肯定。

吳姓婦人在市區經營美食小吃店，之前買了10個靈骨塔位，本月初想轉賣靈骨塔位脫手換現金，就至某葬儀社工會網站發文轉賣靈骨塔位訊息，隨即收到自稱陳姓仲介，打著某資產管理有限公司名號，自稱可以幫忙買賣，但要先繳74萬的塔位所有權狀費用。

吳姓婦人信以真，前往中西區某銀行要臨櫃提領現金，陳姓女行員察覺有異，立刻向市警二分局南門派出所報案，員警吳怡蒨、欒復琦到場關懷提問後發現是買賣靈骨塔詐騙的一貫手法，成功阻止詐騙。

警方提醒民眾，詐騙手法推陳出新、千奇百怪、提醒民眾小心判斷，不要誤信誇大騙術，如發現可疑情事，請立即撥打110報警或165反詐騙專線，共同防制詐騙。



--
 


八卦上面常常有一堆朋友在崩潰
不管是真的還是假的
崩潰好像都有一個固定的SOP跟行為模式
比較常注意到的是....
1. 開始訐譙對方，像是帝吧出征那樣
2. 拖別人下水說「XXX也是一樣啊！」
3. 只剩下貼圖，大多都跟討論主題不符

不知道還有哪些行為？
樓下有高手分析嗎？
還是樓下示範崩潰？


樓下開放崩潰(?)

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 




戰神說出了事實真相！！



上一代國安機關的人員晉用生態

一大票從國防部開後門為他們量身打造轉進

有背景的軍士官能進入

通常還有一個共通條件就是外省籍
(不戰省籍，僅陳述過去年代事實)

KMT時代任用的國安人員

跟現在國安特考進去的苦命國考生素質差距甚遠

素質更摸不到他們的邊



國安局工作風氣就國軍那套

裡面是軍人的世界

會出大包是不EY



多數爛官被KMT栽培出來

是受公務人員保障法之保障

不能任意 免職 休職

所以常常會背刺現在的DPP政府




--
Formosa is a great country！




--
 

蘋果買了Intel 5G部門


蘋果花了約十億美元買了Intel 5G部門，應該要整合基頻和AP吧。


不知會不會還是去gg投單，還是被Intel綁標不知。

打不打的通高通、華為?

發哥怎麼辦?


--
 

憲哥給你個建議


看看慶富案


看看兆豐案


策略很明顯


一定要鬧大



而且一定要供出有DPP黨證的高層



這樣過沒多久你就安全下裝了



雖然還是可能被當替死鬼



就像高市府那二個職員



但是罪不會太重   加上緩刑



基本上可以安全下莊啦





-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

剛剛錢不小心掉到地板了
可是我的腰有毛病
沒辦法彎腰下去撿


要怎麼不彎腰撿地板上的錢

--
 


高雄淹水「神隱20小時」挨批　韓國瑜喊冤：我沒做錯
韓國瑜強調自己沒有做錯，甚至就連有大樓地下室淹水，
韓國瑜也說是住戶來不及堆沙包或拉下閘門，是人為疏失。

韓導：我沒做錯，積水是你們的錯，快給我錢錢

韓國瑜神隱20幾個小時 蘇揆嗆:只懂得要錢

新頭殼newtalk | 謝莉慧 台北市報導
發布 2019.07.23 | 10:36


南部19日降下暴雨，造成高雄273處淹水，行政院副院長陳其邁在第一時間
南下勘災，高雄市長韓國瑜卻抱怨中央「只看高雄」，並再向中央要經費。
對此，行政院長蘇貞昌今（23）日怒嗆，前幾天南部降雨，台南僅1處、屏
東15處，「不看高雄看哪裡？」他強調，中央對於地方災情各處都很關心，
該給的補助不會少給。

蘇貞昌上午出席「加強推動大型車輛裝設行車視野輔助系統」推廣活動前受
訪，痛批地方首長（指韓國瑜）應該注意防災救災，首長要站在第一線，「
不該輕忽怠惰，更不應該神隱20幾個小時後，不知輕重頭尾，突然亂放炮，
只懂得要錢、也不按規定來，非常不應該，也非人民之福」。

記者追問韓還在臉書po文，說清淤的長度跟重量都比過去三年還多，強調「
下水道是一個城市的良心」，會不會覺得前市長陳菊被這樣檢討，有一點委
屈？蘇貞昌回應，數字會說話，台灣已經非常開放、透明，大家檢驗一下就
知道。

蘇貞昌強調，各地方首長基於為地方建設，希望爭取經費，「我非常清楚，
因為我也當過最久的地方首長」，但中央要照顧全國，更要辦很多國防、外
交、教育各方面，有些也不是地方政府的權責所在，所以大家都有一個大的
擔子要扛，我們呼籲大家一條心，因為我們是一個國家，在同一塊土地上，
我們也呼籲全國大家團結一起，當災害來臨，其實也沒有分中央、地方，要
建設，大家同一個心情，大家團結努力，才對建設有利。


--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

幾年前吧

甲小妹在歐兔反串過

說剛分手，希望找個聊得來的對象

結果2小時站內信超過200封

我內文打說要附上照片

結果寄過來的

幾乎都是看起來會單身到死的肥宅臉

很多都是提自己職業是工程師==

難怪竹科都會被嗆撿回收的

還要人叫我小野貓的

我真的想拿刀子插他

結果罪惡感太重後來趕快把文章刪除

太可怕了飢渴了肥宅們

剛分手的就想撿來用

不怕當現成老爸==

太多封了 隨便截一下



--
 


唔該 大家好

小弟朋友昨天去惡魔島參觀
到現在都還沒回家
打電話去問 官方答覆惡魔島維修中
請問我朋友是不是出事情啊？

當地新聞都是悍馬跟法拉利競速
撞翻觀光電車的消息
不知道兩者有沒有關聯

求解 在線等 感謝
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
ETtoday


2.記者署名
張筱涵


3.完整新聞標題:
《玩命關頭9》演員墜落撞頭！　「拍攝行程全取消」


4.完整新聞內文:
知名電影《玩命關頭9》日前宣布開拍消息，光是主角馮迪索透過Instagram分享演員們的
合照就讓討論度超高，怎料英國時間22日時利維斯登片場卻有意外發生，當天的拍攝行程
也全面暫停。



據外媒《BBC》報導，《玩命關頭9》在英國時間21日一早就在利維斯登片場拍攝，怎料中
午的時候突然有警車和消防車抵達救援，一名曾拍攝過《哈利波特》和《詹姆士龐德》系
列電影的特技演員墜落導致頭部受傷，緊急被帶上直升機送去皇家倫敦醫院。
環球影業發言人向外證實了這個消息：「當天的拍攝因（特技演員）受傷而全面暫停，我
們今天在利維斯登拍攝《玩命關頭9》時，有一名特技演員受傷了，我們已經暫停拍攝就
是為了全面集中關注他的傷勢。」




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
天啊，真是多災多難阿

--


--
 

安安
大家好
如題
是這樣
肥宅有個朋友出國消費花600萬
要如何把600萬帶出國
可以教教肥宅嗎
肥宅信用卡額度才10萬誒
要60張嗎

--


滾去哪
VIP10嗎

有額度啊
不可以教肥宅如何偷渡600萬洗錢
 

小妹我 生活枯燥 想找個有相同興趣的人聊聊天
卻發現生活周遭附近
根本沒有和我一樣喜歡 back number +周杰倫+周星馳+角落小生物的人+會說日語及英語+
喜歡日本旅遊的人
我設下的條件 真那麼難嗎？

--
 

先用想像中的中共網軍，來做標的的前題好了

解放軍戰略支援部隊（SSF）：

底下最起碼，各省都有一棟以上網路作戰大廈，就是所謂的（，應該不難蓋吧

裡面召集了省裡面，各處來的年輕人，就是要（窮小子多，只要也不難召吧

部隊有教戰準則、細項、週課表，亦可即刻下達方針（全都網路化可以很即時

這才是真正的

網軍就跟部隊一樣很嚴密，不會那麼容易（或說根本不會）讓你發現他的存在

而帝吧，或許就是SSF的人在上帶頭，只是底下民人就如非正規軍，它們可能自己都不知道

利用非正規軍Ｎ，一方面可以演練、印證、檢討網路作戰，提供給正規網軍來做精進

二方面可以當作對外的偽裝、劍靶，來隱藏真正的網路實力

三方面可以師出有名：這都是人民自願啊



好了，想像的前提講完了

那蔡、韓、柯有沒有的正規網軍呢？

說實在話，我覺得在台灣，以蔡來講滿難，以韓來講有點難，以柯來講別妄想

簡單說，以要，以台灣的民主自由環境下，這三個人都很難做

稍一不慎就很容易被媒體或網民抓到、被內鬼爆料

蔡的正規網軍，只能是以總統身份，做些對外、對國家安全方面的事情


所以只能靠非正規網軍

帶頭非正規網軍者，可能就由三人底下的幕僚擔任

不太可能有一個實際的基地，所以多通過網路社群匯合

不太可能召集到太多人（因為人民自由意識很重），所以一個人必須負責更多更多的帳號

而且以老鼠會、直銷的架構方式，一層接一層地去擴展組織

這些應該就是所謂的1450，錢的問題由大家自己設想



最後，就是義勇軍

沒有錢、網路匯合、直銷架構，這之中，人數是關鍵

我只知道，韓國瑜這方面有特定的群聚優勢（黃埔體系）

柯文哲應該是散兵游泳，蔡英文我就想不出來了

--
 

1.媒體來源:
Ettoday

2.記者署名
徐政璿

3.完整新聞標題:
快訊／黃國昌點名謝世謙下台：華航讓人誤以為菸已上總統專機

4.完整新聞內文:

國安局少校警衛官吳宗憲藉總統出訪勤務走私9800條香菸，全案進入司法程序。揭露此事
的時代力量立委黃國昌23日再度痛批，，讓人誤以為菸已經跟
總統專機出去，他要求華航董事長謝世謙下台。

黃國昌表示，，他剛剛邀請華航能負責任的代表趁記者會前說明，華
航代表來了，但卻宣稱，「所以我請他離開，因為
他顯然沒有能力回答任何問題」。

黃國昌指出，等到華航高層發現被嚴重打臉後，改了說法說是要協助專機旅客預購，但華
航連相關法規不知道嗎，「我昨天已經點出了，你們還要繼續欺瞞社會大眾」，訂購紀錄
全部都是VIP，裝載日期7月11日，裝載航班1588。

黃國昌說明，菸可以帶著走，也可以回來再領，當航空公司要裝載貨物時，要打領料單，
打完之後申報，但是問題來了，，也
沒有向關務署關務署巡緝課申請，讓人誤以為菸已經跟總統專機出去。

此外，東西沒上飛機，理論上會在倉庫，要填退庫單，而且放在倉庫裡面，也沒記載在保
管的帳冊，在文件記錄上完全消失。

黃國昌怒批，他可以很負責任跟大家講，不是國安局跟華航內鬥，，
他跟相關機關講，「
」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

獨家》華航高層綠油油 護航免稅菸闖關？



--
 




華航不用撐了啦

黃國昌直播的時候都講過了
一個人入關能帶進來的最多就「五條」
然後其中一條免稅
另外四條還是要申報課稅

如果要帶超過五條也可以
但必須有「菸商執照」

現在吳宗憲一個人就訂了9200條
除非這位吳先生很厲害不只有國安局人員身份
同時還有在外經營販賣香菸
那就I服了U囉

華航還想裝什麼都不知道
只是配合客戶而已
給你爸騙逆？

--
 


如果沒事可以去銘傳國小晃晃

很多大學生也會莫名其妙去

如果被抓包就秀出學生證

說我從隔壁公園迷路的

有些家長甚至還會主動詢問

小妹妹超可愛

水源天橋看光光

--
 

請問當兵時都有哪些長官用語？

比較好笑的有沒有

會有共鳴的

--
 


菸

華航真的找死
與其一天被挖一點
一天道歉一次，還不如一次說清楚
昨天說網路預購，馬上就被打臉

順便想問一下
免稅店只能現金跟刷卡
我真的很好奇
600多萬是現金支付還是刷卡

或者是根本沒有先付錢

--
 

神秘調查局別有洞天！還新接這個特殊任務

自由

〔記者翁聿煌／新北報導〕新北市動物保護防疫處7月中旬接獲法務部調查局通報，位於
新店總局園區內出現罕見白耳畫眉鳥，經動保處人員前往勘查，證實豐富生態園區內確實
有3級保育白耳畫眉，動保處也請調查局在不驚擾鳥類的情境下，協助觀察鳥況生態，讓
總局園區的銅牆鐵壁，成為保育這些稀有珍禽的最佳庇護所。

調查局總局給人神秘印象，一般人難以其洞天，動保處人員接獲通報前往，竟意外發現調
查局隱密的庭園內別有洞天，在無人刻意打擾下，園區充滿鳥類、蛙鳴叫聲，草木繁盛，
充滿生物多樣性。

調查局長呂文忠說，同仁在2、3年前於園區休憩時發現漂亮的白耳畫眉停棲在樹梢，在辦
公室5樓都可以聽見牠的嘹亮叫聲，觀賞牠在枝頭跳躍，是同仁在繁重公務當中最具療育
的休閒時刻。

呂文忠說，調查局設址時，就決定將大片綠地保留，其中南洋杉、楓香、白千層、梔枝等
大樹皆保存下來，又於園區設有水池造景，無心插柳意外造就野生動物的庇護場地，水池
內有貢德氏赤蛙棲息，園內鳥種眾多，綠繡眼、金背鳩、白鶺鴒、翠鳥等常見其芳蹤，甚
至還曾出現過保育類黃鸝，至少15種鳥類出現紀錄，每年也會有黑冠麻鷺前來築巢，今年
幼鳥雖已長大離巢，但樹上的鳥巢還存在著，另亦曾發生領角鴞誤闖辦公室，有驚無險飛
離的情景。

動保處長陳淵泉說，調查局位置坐落<U+7460>公公園旁，周遭緊鄰獅頭山及新店溪河畔，加上中
華路的楓香大道，調查局幾乎不受干擾的庭園，成為周遭野生動物最好的棲息地，因此動
保處也協請調查局繼續維持，雙方會互相交流分享保育經驗。



賞個鳥能有多神秘

--
 

如題

一個有受過紮實軟硬體訓練的資工系

一個是資不資管不管的資管系
但基本學科比大葉好 例如英文數學

兩者訓練四年出來

誰比較會寫程式啊？

有沒有卦

--
 

說實話，明明高架化最好，工程費用節省三倍不用花上千億，而且時間節省至少十年


況且鐵路也兼具沿線觀光效用，地下化遮蔽一切


本來已經核定好的桃車高架建設，胖周瑜一定要推翻，換上潮到出水的地下化，到現在連
個影子都沒有






桃園車站應該還要再亂個二十年以上吧∼


改
組
近
挖
西
件
桃
座
20
地
消
需
公
畫
也
他
分
挖
」
氣
少
不
原
後
要
計
劃
沿
此
等

--
 

免稅菸醜聞首公開行程 蔡英文臉色一如平常




新頭殼newtalk | 林朝億 台北市報導
發布 2019.07.23 | 10:43

總統蔡英文今（23）日上午在總統府接見世界台灣商會聯合總會第25屆回國訪問暨投資考察
團，這也是她出訪回國在機場發表談話後第一個公開行程。由於先前才爆出特勤人員透過大
量購買9800條免稅菸醜聞，蔡英文也一舉拔掉了國安局長彭勝竹、總統府侍衛長張捷兩人官
位，外界也相當關心蔡總統今日行程是否會針對此發表相關談話。

蔡英文臉色一如平常、語氣平順向在場貴賓致詞時表示，今日與大家見面非常高興，也感謝
大家從世界回到台灣，跟政府。

蔡英文說，昨天她才剛結束自由民主永續之旅，期間她也過境美國紐約與丹佛，感受到旅外
僑胞與台商對她的全力相挺。她特別感受游萬豐總會長這次出訪同行，一起為台灣拼外交。

蔡英文說，過去以來大家用「一卡皮箱」闖天下精神，在國際間創造豐碩成果，也用經濟撐
起台灣參與國際經貿空間。世總更是台灣跟國際接軌的重要推手，例如協助台商編撰台商經
貿投資白皮書給僑居地政府，提升台商在當地政經地位；昨天大家拜訪幾個政府單位，包括
招商很厲害的經濟部長沈榮津等，對台灣經濟及未來前景也有相當瞭解，看到台灣的競爭力
。

蔡英文說，大家也都一定認同現在投資台灣應該是最好的時機。這三年來，政府推動法規鬆
綁、改善台灣投資環境，到今年提出歡迎台商回台投資的行動方案，不到半年投資金額就突
破2500億的目標，所以更進一步設立。

蔡英文說，最近也更推出精進版叫做投資台灣三大方案，提供更多優惠讓台商能夠安心回台
投資，前幾天投資金額已經突破4520億元。如果有大一起來幫忙，一定能突破5000億元的新
目標。

蔡英文說，另外對於大家關心的課稅問題，政府也制訂了新的法令「境外資金匯回管理運用
及課稅條例」，這件事在林建松擔任總會長時也跟政府談了幾次。這個月初已經在立法院三
讀通過，她希望透過實質租稅優惠，引導台商朋友匯回海外的資金，調整全球的投資布局，
。






--


--
 

欸欸就是

肥宅剛剛突然想到啦

如果把uber改成開車直播平台

司機就是直播主

啊乘客就是配對成功的人

啊直播主和配對成功的人在車上一起直播

這樣是不是就規避掉法規了

0.0

--
 

最近紙菸新聞突然消失了 是不是被某不可描述的力量掩蓋住

走私紙菸是不是很不可取的事啊？ 各位願意為了一條紙菸花多少代價呢？

有沒有這方面的八卦？


--





--
 





      有兩個學生A和B

      在高中三年的大小考試A每次都贏B

      但是在大學入學考試B卻贏A

      試問 A和B哪個才是勝利者？







--
   我只是用誇張的比喻來表示這個記者邏輯有問題 這你也看不出來
   而且應該是越接近大考前的考試越準
   有人在班上高一高二都考第一名 高三都考最後一名 他考第一名的機率66%
   這樣代表他考大學會是班上第一名的機率也是66%嗎？
 

今天看完走私香菸的報導
其實馬英九無罪沒判錯
是黃世銘被冤枉吧？

同樣都是有人把偵查中案件的資料交給檢調以外的人
當年黃世銘把偵查中案件的錄音內容交給馬英九
錯就錯在他不該給馬
如果是交給立委
讓立委爆料關說
而不是讓馬這樣喜滋滋開記者會鬥王金平
大家就會集中火力罵王金平
提供資料的黃世銘就沒事了吧？

--
國昌老師知道有在調查
也特意等到調查結果公布才發臉書
資料來源要說不是調查內部的人提供的嗎？
連幾點要公布都知道
還好是給國昌老師知道
不然要是走漏消息給走私共犯知道
不就讓那些走私的提早煙滅證據了？
 


面試這東西

本來就是看能力不看學歷

學歷就是個門檻

就是門票

所以都讓你去面試代表學歷不重要了

不過如果連學歷都沒有

履歷大概直接丟碎紙機


其實就只是面試後覺的不適合

講個理由打發你走


沒有

找工作本來就是要找一段時間

沒甚麼好灰心喪志的

肥宅共勉之

--
 

十幾年前吧

比扯鈴還扯的扯鈴旋風突然莫名奇妙捲了起來


到處都是小學生在拉扯鈴

運氣好還可以看到小學生被自己的扯鈴反噬整個人爆血 因應這陣炫風廠商也一窩蜂開發
起很醜的安全扯鈴

現在想想扯鈴其實滿無聊的

有沒有當年為什麼會流行一波的八卦

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：李晉緯/核稿：張曉雯）

3.完整新聞標題:

海地總理未獲國會支持請辭 總統任命繼任人選



4.完整新聞內文:

（中央社太子港22日綜合外電報導）海地前任總理拉賓（Jean Michel Lapin）未獲國會支
持而請辭後，總統摩依士（Jovenel Moise）今天任命米歇爾（Fritz-William Michel）為
新任總理。


米歇爾曾在經濟暨財政部位居要職，是摩依士上任兩年半以來第4位總理。


摩依士今晚推文宣布米歇爾的人事案，但仍須發布正式的命令確認。


米歇爾的任命是在摩依士和國會參、眾兩院議長磋商後的結果，這顯示3位政壇重量級人物
在海地陷入數個月的動盪後，終於恢復對話。


高等審計法院5月發布報告，指摩依士是「貪污計畫」的核心人物，侵吞用於修築道路的委
內瑞拉援助資金後，摩依士任命部長的權力受到挑戰，也面臨下台聲浪。


對此，摩依士上月在海地首都太子港的官方儀式上說：「今天，我要直視你們的眼睛告訴你
們，你們的總統，那個你們投票給他的人，並未涉入貪瀆。」


米歇爾將面臨艱鉅的任務，必須恢復民眾對海地領導權的信心。


60%的海地人生活在貧窮線以下，通膨率超過18%，暴力犯罪飆升。


太子港受到的打擊尤其嚴重，幾乎每天都有武裝幫派間的衝突。


聯合國6月發布的報告指出，2018年太子港貧民窟屠殺案造成26人喪生，當時據稱有數名警
察和政府代表在場。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 


為了嗆廢物爪阿

國道打人

尿尿拐氣

助跑打擊

搥變電箱

嗆完就是舒服

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.

--
 


我記得  我以前看政論節目
來賓(記者)就有提到不少黑幕

其中就有包括這種
不過當時  來賓們都覺得習以為常
不是什麼 爆料
意思是說  整個國安系統  情治系統  調查系統在當時都裝死
裝死到  大家覺得


跟地方買票  綁樁意思差不多
綁樁怎麼綁  說穿了還不是"錢"
只差沒有難看到  把整疊鈔票塞進選民手上了

這件走私事合法嗎? 不合法!
農地蓋豪宅合法嗎? 不合法!
農地蓋工廠合法嗎? 不合法!
公務員收賄合法嗎? 不合法!

恩!

大家都知道  但大家都在做
然後  全台灣都在裝死
深喉嚨不拿料給藍 不拿料給綠
偏偏只願意拿給黃國昌!

為什麼?

想想
答案很清楚!

還有!
蔡英文一直用老藍男
蔡英文在競選期間也承諾不會整碗全拿，甚至說要組織「大聯合政府」
任用老藍男也就必然

那...這個鍋誰要背
民進黨支持者  真的責無旁貸


--
 


最近看到的新聞都是寫 [實習記者]四個字,
是因為前一批的記者中文用字能力太過風趣..
還是新血的薪水比較便宜..所以老記者被離職了?


--
 



坐機場地板太蘇胡 被人家拍起來覺得丟臉 怎麼可以坐機場地板

沒教養嗎?



靠著關係走後台 打算偷偷夾帶一堆菸 沒意外應該會上國外主流媒體

感覺也很丟臉




那麼問題來了 坐機場地板比較失國格 還是走私香菸比較失國格 哪個比較丟臉

有沒有八卦?

--
 

下

不是調查局心臟大顆
是有個黃姓民眾超級機車
拿著證據押著新北市調處要辦
不然哪天要被咆哮給全國知道了

不然你看這案子管轄有夠怪的

涉及貪污的國安局官員那應該是北檢的案子
航空走私要嘛桃檢+桃調處上
跨轄區應該是分案給北部機動組
再丟回去給北檢
哪輪得到新北市調處來辦？

我不禁想起 屏東老農夫要跑到台中警察局檢舉的故事了

綠共執政 品質保證

員
是
續
專
百
國
關
出境。

五
車
嫌


掛就是昨天車派光光
結果都不講車跑去哪裡

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者賴于榛╱即時報導

3.完整新聞標題:
縮小禮遇 蔡英文要求：訪團比照一般旅客規定查驗

4.完整新聞內文:

國安局官員遭爆利用蔡英文總統出訪勤務走私菸品，蔡總統今邀集總統府秘書長陳菊、國
安會秘書長李大維會商，要求配合司法單位偵辦外，機關內部亦應徹底調查本案，同時也
全面檢視相關流程，瞭解過往長年積習情形，與探討流弊成因，以嚴格加以杜絕，並縮小
禮遇，除非涉及國安機敏，不然訪團比照一般旅客規定進行查驗

總統府指出，會中總統指示，除配合司法單位偵辦外，機關內部亦應徹底調查本案，同時
也全面檢視相關流程，瞭解過往長年積習情形，與探討流弊成因，以嚴格加以杜絕。

蔡英文也要求，應徹底檢討禮遇規定是否有濫用情形，未來訪團隨員回國行李通關，除涉
及國安機敏事宜以外，均應賦予海關權責，比照一般旅客規定進行查驗，同時也要求在執
行層面務必落實。

對於此次事件，蔡英文認為凸顯國安團隊在人員管理上有待改進，應透過此一機會，進行
全面整飭，對於紀律嚴加要求，以提升團隊運作效能。



蔡英文總統。本報資料照片

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

前天還看見很多人在賣芒果干

結果過了一個晚上，

賣芒果干的人都不見了，是不是芒果採收到季尾了，

價格不好，不夠買一包菸，

所以沒有人想繼續賣芒果干?

有芒果干跟香菸的市價八卦嗎?XDDDDD

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

生魚片是日本料理的主角，講究的是魚的原味。吃生魚片時，通常會附上切得很薄的醋薑
片或是切得很細的白蘿蔔絲。如果生魚片和醋薑片、白蘿蔔絲一起入口，可就失去吃生魚
片附上醋薑片或白蘿蔔絲的本意。因為各種生魚片有不同的味道，當吃過一種生魚片，再
吃其他種類生魚片時，應該先嚐醋薑片或白蘿蔔絲，這具有清洗的功能，會將之前所吃生
魚片殘留在口腔中的味覺去除掉，使得味覺回到空白的狀況，才可以重新去感受下一種生
魚片的美味。當然，同時挾生魚片和白蘿蔔絲一起蘸芥末醬油吃則令人無言。

請問什麼生魚片最美味？


--



--
 

如題
香港警察明顯擺爛的不作為
放任黑道橫行毆打一般民眾
完全沒有身為人基本的素養
難道平常有進行專門抹滅人性的訓練？
還是只要政府出手
警察就一定會成為這個樣子
如果台灣有天也需要這樣抗議
那怎麼保證台灣的警察
不會都突然沒人性？

--
 


  呵呵呵,其實我覺得走私菸這件是短期可以炒很大,但長期對蔡英文影響有限,

  只不過原本可以說嘴的美國行+香港警察打人被蓋掉了.

  不過那有什麼關係,反送中又不會結束,除非共產黨倒台,到大選前還有的是機會撿到槍.

  這就跟玩馬力歐賽車樣嘛,少撿到一次道具,下一個彎道還是有機會.


  走私菸嘛,個人犯罪,說真的實際上影響到國家什麼.有比農田種工廠嚴重嗎?

  一個最多是把繳菸捐的當笨蛋,另一個可是污染土地+把合法開工廠的老闆當笨蛋耶.

  民進黨摸摸鼻子幾天就過去了.


  但好死不死呢,選舉神經反射,鄭運鵬想用嚴懲來滅火,無期徒刑耶.

  你這樣有比例原則嗎?花媽底下的趙嘉寶貪污,還趴趴走好幾年,期間跟邱太三呀,

  趙天麟吃飯合照,他也公務員耶,怎麼沒無期?


  台灣要殺人犯,法官不敢判死的才判無期,走私香菸判無期,

  你這樣就很明顯給人感覺,因為掃了蔡英文臉所以判無期嘛.

  真的有必要這樣玩嗎?


  再反觀一再出包一再高升的吳宏謀,真的是有關係沒關係,沒關係有關係.對吧?



  走私菸小事,但民進黨選舉神經發作做的一連串處置才會讓火越燒越旺.





  現在風向好像是走私菸是國民黨時代的陋習,先不講陳水扁+蔡英文執政12年

  怎麼還會有黨國餘孽.


  那麼前朝牽的爛約大巨蛋,留給柯文哲收爛攤,這時候又不算前朝的事了.

  哈哈哈.








--


    張生煮海無需加鹽



--
誰跟你跳板,嘴巴放乾淨點
不可能判無期,但鄭運鵬的反應就是DPP選舉本能的邏輯,
一切勝選考量.
黨國餘孽喔,這招IDCC用過,
謝長廷被攻擊大阪事件,雖然那是假的,但IDCC是用大阪辦事處都黨國餘孽
這種邏輯想轉移焦點,結局就是處長自盡了.

IDCC跟誰同IP,事後完全消失就不用再講了吧

 

最近我朋友去考老師
他說有一個考生在回答口委的問題時，驚為天人，最終拿了榜首

口委問：「你剛剛說你很有教育熱情，請問原因是什麼？」

他答：「我不知道耶，就跟人要呼吸、一天有24小時，天空是藍的一樣自然吧。」

太神啦 這種回答口委也給過


有沒有這種回答為什麼會過的八卦？

--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

蔡佩芳

3.完整新聞標題:

韓媒：俄戰機入侵獨島領空 韓警告射擊

4.完整新聞內文:


韓聯社快訊報導，23日上午中國大陸與俄羅斯軍機進入南韓防空識別區（KADIZ），俄羅
斯戰機甚至侵犯南韓獨島一帶領空，為此南韓空軍多架戰機緊急升空，並對俄羅斯軍機進
行警告射擊。

獨島是日本與南韓主權爭議的領土，南韓握有實質掌控權。日本稱之為竹島，隸屬島根縣
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
爸爸快來幫忙


--
 

打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
拎北台北江Daniel啦

好啦 剛剛關心國家大事啦
餓死抬頭
那些曾經偷渡的海關484已經在皮皮措了?
海關幫忙偷渡也不是不知道自己沒責任
有沒有掛?

--
BDD郭寶成的B-Boy



--
 


線上的國安特勤隊學長中午好

想請問我們最強大的天下第一隊

是不是有能力輕鬆守下街亭呢？

--
 

華航隨即發表聲明，表示與高層無關，純綷是是搭機前透過網站預訂免稅品，回國後再領
取。

------

為了證明華航沒說謊
特地給大家華航免稅品預購網站




原始網址：


--
 

嘿嘿嘿
昨天的走私案
讓本版的抽菸需求量暴增

剛剛查了一下新聞
之後的法律程序
一條香菸可能處500元罰鍰
也就是9800條香菸 = 共490萬元罰鍰

然後再加上購買香菸的錢645萬元
一共1135萬元
罰鍰完畢之後，只可以拿回1條香菸
也就是說這一條香菸的代價等於1135萬元?
有沒有可能成為全世界最貴的香菸啊?

有沒有一條香菸要價千萬的卦卦?

--
貨車也才幾千塊錢 根本微不足道xD
走私商品當然比較便宜ㄚ 但是經過法律認證 一條千萬才是真的
 


醫生/牙醫/法官/公司負責人/SR Engineer

西裝照/陽光居家照(手臂要粗 手背要有青筋)/高級餐廳用餐照

Audi/BMW/Benz/Lexus/Infinite

不經意的拍到手上的綠水鬼就ok

PP AP可能還認不出來

Vacheron Constantin/Blancpain/Glashutte Original這種的就太過了

喔 身高180+算基本配備啦

大概這樣差不多ㄅ

阿　還有一年固定出國幾次

--

--
我也是好羨慕
暖到爆炸
可以吧　你敢放照片的話 XDDDDDDDD
律師有分吧　你主要接民刑事的就沒啥用　接國際商法的才屌阿
 

來了來了
我提供一個解套的方法給蔡政府

依照消保法
網路購物 七天內可退
顧客手誤key錯數量了
所以9200條菸全數退回
一切都是誤會。

其他600條是小數目，
大家湊和買的，
大伙兒沒事沒事！




引述《DoraGmon (哆啦G夢)》之銘言：
，
執
較
並
專
謂?
。
求
關
菸
制
但
，
旅
空
機

--
交貨七天內呀，昨天才交貨
華航說特別開權限給總統專機！
當然是網購的呀！
 

肥宅失業透

最近一直在面試
肥宅低等智障學歷
面試官都跟肥宅說

我們不注重學歷只看能力
有可能你高學歷還是什麼都不會

你的自傳寫
你會在工作之餘進修
嗯...我覺得你這樣會影響工作
你再考慮看看


然後肥宅就繼續失業
去了幾家公司都是這樣

有沒有不看學歷看能力的八卦？

--
 




     你會問這個問題就代表說 國民黨的支持者大多是智障

     因為你會假設 代表沒這件事

     人家國民黨和旺中在那舔共舔很爽是因為有利益可以拿

     你們這些國民黨的支持者 支持國民黨舔共支持半天 一點好處都沒有

     反而是國民黨正要把你們賣掉 你們還高興幫國民黨算錢

     還有你會問說中天一個月給你12萬你做不做 這就表示中天待遇沒那麼好

     旺中的待遇不會比其他媒體好 但是卻要昧著良心做事

     所以我真不知道進旺中工作的人在想什麼？

     旺中真的要幫員工加薪 可以多加一項薪資叫「賣國加給」 類似精神慰撫金

     旺中的員工昧著良心做事 只為了成就老闆在中國成為紅頂商人

     旺中老闆發大財了 但旺中的員工有發大財嗎？旺中員工沒發財還要被罵賣國

     這就像國民黨舔共發大財 國民黨的支持者有發大財嗎？

     韓導選總統發大財 高雄人有發大財嗎？

     問一些假設性的問題誰不會

     那我是不是可以問說三民自給9.2月薪 不要說12萬 10萬就好 9.2幹不幹？

     還是我乾脆問 中共給台灣人每人一億 台灣人支不支持統一？

     問一些只有幻想但做不到的事有什麼意義 對韓粉來說可能有意義啦

     等旺中拿得出給旺中每個員工至少月薪12萬再來問也不遲





--
 




  所以現在在整頓了, 不好嘛?

  有人抓出來, 有人處理.

  事情往好的方向發展,  這就進步的表現啊


  在對岸, 應該是吞下去, 不然就爆料的人被處理掉吧.



--
 



建議以後直接開放大家預購
這樣全部人都能解套

學之前白海豚 現場辦護照一樣
多處理這個業務一陣子
再偷偷把它拿掉

這樣皆大歡喜

民眾有免稅菸可以大量買
菸商也開心 銷量大漲
反正菸稅流向大家也不在意

就不用像之前朋友出國
各種請託買菸帶回來
直接預購就好啦

--
先想辦法解套自己比較重要啊
反正等這波罵完再講麻

 

側翼網軍名單：

夜柯魔悍將

鄉民挺起來

James Hsieh
一開始說收割
後來改口說只有這次不是收割
最後混怒說國師挾怨報復


佛地魔

只是堵藍
看風向不對改口說沒有要批評國師
                               只是沒有其他照片只好用了他的啦~

實在力量

還有一些不是刪文就是編輯掉懶得一則一則找了
A我ID就知道我是柯黑，但很多柯黑社團明顯就是民進黨側翼
黑天黑地只有民進黨絕對不會錯，實在噁心

--
 03/27 01:58
 03/27 01:59
                                03/27 02:02

--
                               07/23 11:21
 


因為你買國慘車啊...

台灣的進口車品牌
Audi       1萬公里保養
雙B        1萬公里保養
VW & Skoda 1.5萬公里保養
TOYOTA     1萬公里
MAZDA      1萬公里

機車
Suzuki     R150   2000公里

其他沒特別研究。
...就這樣。


--
Money can't buy happiness but it can buy performance

--
 

1.香港年輕人自殺率不比日韓高，別關門瞎渲染悲情了

2.二戰結束，香港人口1945年人口60萬，也就是香港人口本來就基本由大陸移民
  構成。洗腦最恐怖的共產思想大陸人是文革時期，那時候輸港大陸移民人數更多
  ，你怎么不渲染一下？1997年后的移民都是特工？他們大多淪為底層，根本對
 社會輿論鮮少有影響力好不好？香港人口700萬，一年5萬，再計算一年去世人口，
 是一個人口健康更替的數量嗎？而且大多成年，不擠占香港社會撫育成本。何來
 的把他們無辜妖魔化？

3.香港人渲染的所謂醫療資源被搶占，其實也是自作自受

   人大當時釋法建議不要給予雙非嬰兒身份，是香港終審法院無視人大釋法，
以莊豐源為判例，給予雙非嬰兒香港身份。才造成大量孕婦蜂擁香港。
   外籍法官的判例，香港人不敢置喙否？為何不大量批判，卻只渲染所謂擠占香港資源？


4.董建華當年八萬五計劃。倘若實施，對香港房價絕對有抑制作用
   是大地產商和有房的中產不滿，推動游行把董建華趕下臺
   人大釋法干預趕走董建華了嗎？
  香港人自作自受






--
蒼山有井獨自空，星落天川映遙瞳；小溪流泉添花彩，松江孤島一夜楓

--
      都是事實，聽港仔在這里妖魔化這二十年的大陸移民，很搞笑
        這二十年，輸港人數比60、70年代少很多了，怎么以前的
        移民不妖魔化



  是你們被三 民洗腦了，港仔渲染一年輸港五萬移民，好像香港本地人
  都是長生不老，沒有去世的人口，所以人口會越來越擠一樣

   這是把你們當小孩騙啊。我善良才來提醒你們
 




華航籌菸一覽表

董事長何煖軒(四月去職)

華航資深副總羅雅美

空中用品供應處副總  邱彰信(邱議瑩弟弟)

華膳空廚董事長葉菊蘭

華旅網際旅行社董事長謝欣霓

華儲公司董事長陳宗義

桃園航勤公司郭榮宗


阿!幹!

都9.2的錯





--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
吳姿賢

3.完整新聞標題:
台灣人搭火車不排隊的原因 一張圖告訴你

4.完整新聞內文:

周五下班時間，拉著行李的旅客與通勤通學族，在台北車站不同的樓層、運具間
移動。捷運、高鐵列車到站，站在排隊線上的旅客依序上車，時間一到，列車關
門、出發。但同樣的場景換到台鐵，月台雖畫有排隊線，卻不見有人站在其上，
列車到站，旅客像迴紋針遇上磁鐵般，全湧到車門前，不論下車或是上車的人，
全都像打了一場仗。

★乘客動作慢 誤點原因第一

這幾年，隨著公共運輸的普及與養成，民眾已逐漸養成排隊搭車的文化，但似乎
台鐵仍是排隊文化的「化外之地」。台鐵2015年委託成大調查誤點原因，半年內
誤點2萬2024次，其中7164次是乘客過多或動作太慢，占比逾3成，高居誤點原因
第一。甚至有台鐵官員私下說，「台鐵乘客水準參差不齊，無法像高鐵或北捷乘
客好好排隊。」

事實上真是如此嗎？為何橘越淮為枳？專家指出台鐵兩大盲點。第一，列車靠站
根本停不準，旅客無所適從；第二，台鐵從未明確指引動線，當然無法建立排隊
文化。

★列車進站時 忙追著車門跑

乘客都想早點上車也願意排隊，卻沒人知道車門會停在哪裡，列車進站時卻只能追
著車門跑，不只拉長列車停等時間，更增加掉落月台的風險。台鐵列車10大誤點原
因，不少是尖峰時間增延停靠時分，最後累積的誤點能量驚人。

弔詭的是，同樣的「追火車」的場景卻極少在高鐵或捷運上演，為什麼會乖乖排隊、
遵守先上後下秩序的乘客，到了台鐵卻變得爭先恐後？

★排隊線不準 車廂很難停準

台灣鐵道暨國土規劃學會副理事長任恆毅指出，台鐵從未創造可讓乘客依序排隊的
環境，「讓乘客排隊，第一堂課就是列車要停準。」學會指出，司機員的技術與排
隊線的畫設是兩大關鍵，每種列車煞車系統不同，司機員必須熟悉相應的停靠技術。
有些月台排隊線間距不精準，就算首節車廂停準，後面車廂也統統不準，「簡直惡
搞」。排隊線長期形同虛設，乘客自然不當一回事。

★日本用巧思 排隊線不打架

排隊文化無法建立，台鐵另一個的萬年理由是「車種複雜且長短不一，排隊線太難
畫」。資深鐵道專家、師大地理系教授洪致文不以為然，指出日本列車比台鐵更複
雜，但幾10年前就以各種方式成功引導乘客排隊，「台鐵要不要做而已」。

洪致文舉例，日本會在月台上畫通勤車排隊標誌，並高掛對號車排隊標誌，乘客一
目了然，排隊線不會「打架」。至於台鐵區間車編組有8節或4節之分，解決之道是
統一成8節，或透過電子看板提示下1輛區間車是幾節，乘客自然知道如何排隊。

★濫用人情味 也拖垮準點率

台鐵最引以為傲的「人情味」，也是拖垮準點率的沉重包袱。1名台鐵員工說，曾搭
乘板橋往新竹的直達車，有4名婦人搭錯車，拜託列車長讓他們在桃園下車，最後列
車真的臨時停靠桃園，他瞠目結舌，批評台鐵濫用人情味、毫無原則，「乾脆以後不
用制定時刻表」。

一名司機員就透露，車站會把他已開動的車緊急喊「阿卡」（日文"<U+3042><U+304B>"紅色，代表
號誌險阻，告訴司機停車）再度開門給旅客上車。接車時晚了幾分鐘，他努力趕回準
點，下一站值班站長跟車長聊天或等旅客，車開出又慢分了；調度員打錯線，讓自強
號轉到複線，等轉好線，車發出一定晚5分了。他跟同事們聊天才知道這種問題很常見。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

圖中的台鐵火車根本對不準排隊線

傻了才去排隊 我還真沒看過有人等火車會站排隊線

--
 

我今年23歲，我是因為在臉書上看到一個粉專，專門貼八卦的優文，那時後覺得Ptt八卦版
的人都好厲害，後來東找西找資料才看懂PCMan的使用方式，一開始感覺這介面好古老，後
來才發現這樣的優文不是常態，簡直是清流！！

但沒優文沒關係，推文也常常讓我笑的根白癡一樣，那大家是因為什麼原因始使用Ptt呢

--


我以為約跑都是用tt1069

Badongo關很久惹
現在沒什麼人
 

國昌老師是覺得 你KMT不要當收割力量2.0啦
搞不好每個都吸過走私煙菸 敢來搶我選舉紅利?

我是認為下屬帶超量免稅菸 有嚴重到動搖國本嗎?
感覺藍白紅勢力都好像抓到很了不得的蔡英文痛點
到底是戰力太弱 還是蔡英文都藏得很好找不到東西打了
不管整串肉粽怎樣 該怎樣辦就怎樣辦 國安漏洞該補救補起來 該撤換就撤換
把事情查清楚講明白 該懲處該下台就下台
可是很奇怪喔 同一群人說要把整個共犯結構都抓出來 不能只有局長和侍衛長擔
傳出陋習行之有年的時候 又說蔡英文要承擔全部 不要去追殺牽拖前朝
選擇性辦案捏 只能跟蔡英文有關 一定是蔡英文授意走私菸 跟前朝和體制都一定無關
那就不是要解決問題 只是要政治操作拚選舉而已

--
比例原則 法律怎樣違反就該怎樣辦 當然要跟小英爭大位的勢力就會無限上綱
就像您也把國安講得輕如鴻毛 當作選舉語言一樣 都是很主觀的想法 我尊重您
 

ETtoday

實習記者傅一珩／綜合報導

「只是想交個朋友」男子停車搭訕國一女　個資全洩嚇壞父母

新北市八里一社區16日中午12點半出現一輛白色轎車，該車駕駛在看見一名國中女生後，
將車子停在幾乎無人經過的果園旁，隨後向其搭訕，並詢問相關個資。女孩家長得知後將
這件事傳上網路，並立刻報警，生怕來者不善。

根據家長提供的監控畫面顯示，該名女學生正走在去往安親班的路上，一輛白色轎車先是
從女生身邊緩緩經過，在看到女生後又刻意在街尾左轉，停在路口等女生過去。隨後駕駛
就搖下車窗和女生搭訕，據女孩家長透露，男子將車停在人煙稀少的果園，並且還詢問女
孩「要去哪裡」、「幾點下課」以及其他個資。家長事後得知女孩將訊息統統告訴男子，
生怕孩子遭到騷擾，立即報案求助。

警方表示，雖然白車車主的行為未構成騷擾，但怕事後存在隱患，仍根據車牌找到車主，
約談男子到案了解。該名男子稱自己只是想要交朋友，但女學生剛升國一，遇到陌生人詢
問不敢回應，回家便告訴父親。女生家長也表示，當時男子可能有一些動作，「女孩就跑
了啊，回來就告訴爸爸，爸爸就很緊張」。

女孩家長表示，搭訕聊天雖然不違法，但是就怕對方來者不善，所以將此事傳上網路，提
醒鄰居小心此類情況。



--
 


因為歐兔很多女生不發文不推文

只會寄信

肥宅我一個住院醫好朋友

潮潮的

以前發過文

然後也隨便寫

留言好像才3-5個左右

但是站內信就20多封


沒有

我大概就露屁眼會有人尖叫ㄅ



補充一下

當初他會跟我說

單純是要抱怨：幹，一堆阿姨是寄信寄屁

--
我存款只有五位數，但是有房有店面租人，這樣可以約到ㄇ？
>///<
只有那個潮潮敢，其他人都很低調怕別人知道自己是醫師
QQ，我以為平常都刷卡不會用到錢沒差
 

如題

小弟朋友從歪國回來
有次聊到保養
他說不解為何台灣這麼早就換機油


汽車國外一萬 台灣五千
機車國外三千 台灣一千

是台灣的環境特別惡劣
還是純粹保養車行老闆的皮包？？

有卦嗎？？？



可是小弟新勁戰都最少四五千才換耶…
而且都是70元自助換油機那種

--
 

豪華車就是要在內裝性能都高出平價車至少一個級距才能顯示出尊爵不凡
不然那價錢是開給盤子嗎?

可是肥宅我發現齁
LE_US、INF_NITI竟然還是在自家車款上面用CVT這種省成本的廉價品
用CVT就跟性能兩個字完全沒有任何關聯
而且CVT就是廉價便宜貨 成本一定比不上自排 性能更是被屌打
這兩個品牌還對得起豪華車的稱號嗎?

而且又是NA搭配CVT 高轉才達得到扭力峰值
偏偏CVT又是很難讓引擎拉上高轉的東西
說好聽是加速線性
簡單來說這樣的組合就是軟弱無力


看看人家雙B 要馬DCT 要馬8速甚至10速自排
油門下去直接退兩檔 整個貼背感都來了
BMW M3都還有手排可以選

有沒有豪華車卻用CVT的八卦啊?

--
                   ▌
                   
                   ▌
                   ▌
                   ▌
                   ▄▄█

--
 

新墨西哥州阿布奎基的一間炸雞連鎖店

實際上卻是販毒集團

如果換做Gus Fring 會怎麼處理這幾條走私菸ㄋ

有無八卦

--
 


笑， 他今天質疑的問題，就像是在說韓市長在大水過後，沒有趕快出來演一演，做做秀

假如韓市長出來視察了，
其實他的說法就會變成是，
韓市長只會出來作秀，
根本就沒有差

我們就討論最核心的問題就好，

水溝為什麼那麼多年沒清 ?
這是誰的責任?

高雄市升格直轄市僅晚於台北市幾年
但是高雄市的測溝排水容量只有60毫米,
六都之末，還不如才升格幾年的台南市
台北市是78毫米
負債3000億 ，  是汙到哪裡去 ?
真有臉講

所以韓市長上任才7個月，
拼命清那堆水溝，
都沒有什麼作用就對了 ?
等於就是在說那堆水溝都是白蓋了，
因為沒有作用何必蓋水溝 ?

不然7個月要蓋什麼 ?
才能防止今天的水患，講來大家聽聽
有錢蓋嗎 ?  7個月的工期夠嗎 ?
陳其邁陳菊講來大家聽聽，
證明你們比較英明
淹成這樣就是你的政績

還有，韓市長整天被笑草包，
那睡菊是有什麼客觀條件，
會得出比較能力比較強的結論 ?
學經歷比較強 ?
不過就是顏色對了，
就算是顆西瓜也是天縱英明

民進黨這堆人就是權力慾望極強，
所以才會發現他們什麼手段都使的出來，
而這種人格特質當選，
通常心術也不會正

專業本來就專業的來處理，
現在媒體整天盯著高雄，這樣其實不錯

我相信高雄市的官員不管草率亂做
清淤一定會認真清，
淹水點一定會設法改善，

而且改善了，或有什麼政績
一定會馬上被大家看見
這樣對高雄市很好，
官員做起事來一定會成就感十足。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C900Y.

--
 

這次的團購事件
已經到動搖國本的等級
如果真的起訴可能會有一大串的人被起訴
到時候總統會心軟的說這是大水庫
到時會開特赦留人生路嗎

--
 

免稅菸品無法網路預購 





2019-07-22 20:41
〔記者蕭玗欣／台北報導〕爆料，國安局官員吳宗憲利用總統蔡英文出訪時，透
過華航高層購買9800條免稅菸，引起軒然大波；中華航空發言人劉朝洋表示，過去華航執行
過非常多次專機任務，無法確定是否每次都有人攜帶菸品，但這次購買的菸品的確量比較大
；而專機作法屬於包機性質，若有購買菸品需求，華航會從免稅品訂購系統協助訂購，並放
在空廚保稅倉庫內，並在出關前將菸品拿給訂購人。

華航發出的說明稿指出，旅客可藉由機上現金、信用卡消費及網路預購二種購買方式，專機
銷售也比照一般正常班機，全面開放網路、App行前預購，皆按正常程序辦理，並無所謂華
航高層代由管理、協助預定等事情。惟買受人須符海關相關規定，超量者自行辦理申報。

劉朝洋表示，專機和一般旅客搭機作法不同，專機類似包機性質，若事先告知有購菸需求，
華航可協助在免稅品訂購系統訂購，並放在空廚保稅倉庫保管（屬於管制區），並在出關前
交給訂購人。

其實，，也不得於機上目錄及展示促銷，旅客想買免稅菸可
洽詢空服員，並向空服員領貨，不過機上空間有限，因此能訂購的菸品數量也會受到限制。

劉朝洋表示，過去華航執行過非常多次專機任務，無法確定是否每次都有人攜帶菸品，但這
次購買的菸品的確比較大量。劉朝洋說，目前全案已進入司法調查，若有需要相關資料，華
航會配合調查單位需要。

依菸酒管理法及菸害防制法規定，菸品不得預購，機上免稅雜誌也不得陳列販售菸品，旅客
若有需要可直接告知空服員，由於機上空間有限，因此可購買的菸品數量有一定限制，空服
員會直接在機上將菸品拿給旅客。至於香水及其他免稅品，則可在機上購買後，於回程機上
領取。


--


--
 

總統出訪當天 調局即接獲檢舉
那機上的600條還敢帶
這根本是在說另一個謊在圓上一個謊吧
機上的600條要怎麼解釋呢
這個不下架不行了

--
 

小弟上個月出國

到了出關前免稅店

也帶了四條煙進來

規定一人只能帶一條煙

這樣子裡面的人

不全部要開除

常出國的人

都知道查的不嚴

多帶也不會怎樣

一條680 外面一條要950

有認識裡面的人帶更多

常常都麻塞滿行李箱

出國都是賺錢

--
 

新聞說一條菸賺400元

這次說可以賺400萬起跳

那我大香菸錢1萬

出個401萬可以買到什麼等級的國安機密

401萬而已 隨便台北路上抓個人都出的起阿


401萬就買的到國安機密了嗎?

--
 

大家好 我潮男城勃啦

昨天陪租屋的學妹去看房子

p.s女生盡量不要單獨赴約看房喔，記得找像我一樣正直的潮男帥哥陪同。

地點位在台北市松山區 屋齡超過30年的華廈

租金是18000加管理費2000 = 20000

離雙捷運站都要走約10分

邊間約11坪，進門即是浴室，只有對內窗

在看的時候發現啦，陽台熱水器是走明管

彎彎曲曲經過廚房再到浴室大約8-10m吧

老房子不意外，但是，but，<U+3067><U+3082>

熱水管竟然是沒有包覆的走在地面上？？？

不僅傢俱沒法靠牆擺

開熱水時也會一起發熱，散失熱能

還要小心腳不要踩到

這是最新的暖房技術嗎？

我以為都走天花板欸

有沒有掛


還有，20000真是搶錢



--
我住男八，這樣還得先給阿肥室友們各1000元叫他們去睡lab不要回來
 

這幾天台灣各地大水，不見追究相關人員的責任，反而一直報走私香菸的事情。

媒體這樣做是為了什麼？

還是有特定人士在操作？

--
 

國安局長彭勝竹下台 菜農酸：民進黨不會虧待你




總統蔡英文出訪回國，爆出國安局人員藉機走私近萬條香菸。國安局長彭勝竹昨已向總統請
辭獲准；總統府張捷侍衛長則自請處分並將予以調職。菜農林佳新諷，「彭勝竹幹的好，好
好幹，認真幹，民進黨不會虧待你，一路上也從沒虧待你。」

，這不是藍綠問題了，這是真真切切的國安問題；這不是假設性的扣紅帽子問題了
，這是眼睜睜在我們面前發生的國安問題；這不是懲處三五個人的問題了，這是嚴重的國安
問題！！！他問「民進黨整天製造假設性國安問題，現在這是什麼問題？」

，5月13日，立院外交國防委員會審查「國家情報工作法」與「特勤條例」修正草
案，彭勝竹卻請假不來備詢，民進黨籍的主席蔡適應直接宣布：「我們等國安局局長來再開
會！」並對副局長柯承亨說，自己擔任召委以來，彭勝竹一次都沒來委員會，「都去跑攤就
好了，委員會不重要！」國民黨立委江啟臣則也附和開罵：「現在很大牌了嘛！這會期你看
來了幾次？」以上新聞事件不重要，國安局長，大的很

，重點是政治正確，「勇於承擔」。幹到這位置，快速退下反而更能讓長官激賞，馬上
一堆董事長或軍事顧問等彭局長了，大家不要替彭局長擔憂，薪水一定比當局長好，而且根
本沒工作。

，懲處幾個人結束了嗎？這種事真的是特例嗎？很快速的國安局長彭勝竹下台了，
但對執政黨是立馬快速設下第一道止血點了，在內行人看來，「彭勝竹是優秀人才」。知道
擔君之憂，不錯，幹得好!「好好幹民進黨從來沒有虧待你」但華航呢？華廚呢？桃勤呢？
你們都真的不知道嗎？

，國軍都能派遣直升機在民宅上方搜救了，難怪總統專機能載運私人香菸，後面有
更縝密的團隊嗎？？？更不為外人道的內幕嗎？難怪台灣免稅菸到處買的到！他最後問「國
安單位哪時候開放我們團購？國家顏面蕩然無存!」


中時電子報 邱珮畇

--
 


基隆市1名高中男學生與同校讀交往，並以溫書名義邀學妹到他住處，發生5次
性行為。女方家長知情後報案，女學生未滿14歲，男學生被檢方依妨害性自主罪嫌起訴。
基隆地院審理後，5罪各判刑1年6月，應執行2年，緩刑5年，緩刑期間須接受保護管束。

檢警調查，高中男學生去年11 月在臉書認識女網友，兩人交談後發現就讀同一所學校，
原來是學長、學妹關係，展開交往。

男學生趁家中無其他人在家機會，多次邀約女學生到家中一起讀書，並在家中發生5次性
行為。今年初女學生發現一直聯絡不上男友，後來才知對方另交女友。

今年農曆過年期間，女學生家人查看她的手機，在臉書發現她與男學生的對話不尋常，追
問得知她有結交男友，且有發生性行為。

檢警接獲女學生家長報案後，傳喚男學生到案說明，他坦承和學妹發生性行為，但沒有使
用暴力脅迫手段。兩人發生性行為時，女學生未滿14歲，檢方依妨害性自主罪「對於未滿
14歲之男女為性交者」罪嫌起訴男學生。

基隆地院日前審結，以男學生與未滿14歲女子性交5次，5罪各處有期徒刑1年6月，應執行
有期徒刑2年，緩刑5年，緩刑期間須接受保護管束。(聯合報 記者邱瑞杰)

--
 


不囉嗦 先上照



這一條 就是神農路的主排水道

可以看見前面的大排 河道非常的乾淨

沒有雜草

但這是在5月份

進行每年例行疏濬工程

就處理好的

後面進到洩洪池跟鳳山圳

排水道 這段雜草叢生

從5月份放到現在

都沒見過相關單位處理 清一半放著

難道又是中央不給錢嗎


--

草的高度 可跟紅圈的白鷺鷥 可當對照組
 

現代人都不愛生小孩，如果不生的話優缺點有什麼？

優點：
1.養育小孩的錢省下，買夫妻生活的小房後還能出國玩
2.不用在意小孩鬧脾氣
3.不用懷胎十月和陣痛
4.想去哪就去哪，好自由

缺點：

1.年老沒人照顧
2.父母會抱怨
3.不能開小孩粉絲團



失智了修正一下


以上生小孩到底能做啥？

--
 
