

我不信他是清白的

少校也是官階算很大的了
說不定他掌握太多人的黑暗面
所以很多人利用這次的機會要搞他

是清白的話
台灣是民主國家

就說出是被逼的
我不信台灣還有迫害這種事情

台灣面對中國
也只剩下民主自由了

要是連這種自白表達自己是清白的機會都沒有

台灣人真的可以回歸祖國了
雖然去年選舉大家都自認自己是中國人

但是我還是相信台灣人比較有良知
跟中國人不一樣



長
以

--
 

餓死抬頭

肥宅我一個朋友光頭王住高雄
剛剛跟我說台北昨天有淹水
為什麼大家只笑他家淹水
明明台北也淹啊！
昨天是有看到鄉民分享公館捷運站出口開始積水
也看到新北市中永和有小淹
但沒留意到台北市最後有沒有淹水

所以
昨天台北市的積水最後有演變成淹水嗎？
甘五8卦？

--
 



自由時報 2019-07-23 12:04

〔記者沈佩瑤／台北報導〕國安局少校吳宗憲涉嫌利用總統出訪專機出入境通關禮遇之便
，走私價值高達新台幣600萬元、9800條的免稅菸品，事件爆發後國安局長彭勝竹請辭獲
准。對此，台北市長柯文哲今天受訪直言，這是管理問題。

柯文哲今天安排在市政會議後接受媒體聯訪，針對國安局人員走私近萬條香菸一事，他笑
說，「我猜蔡總統一定很懊惱」，這麼棒的訪美，而且美國高規格接待，一顆老鼠屎就把
她整個出國訪問要做的廣告，全部毀掉。

話鋒一轉，柯文哲表示，這也給我們一個很大的警惕，常常很多都是被小問題打垮，所以
我們一樣不要嘲笑別人，這講穿了就是管理問題，管理沒那麼容易，一定要咬緊牙關，即
使是你的好朋友、你的親戚，該殺照殺，但是要撐很久，等到大家相信要依法行政，這沒
有3、4年沒辦法成功。

對於華航至今仍堅稱是正常程序，是旅客在網路自行購買的，柯文哲說，其實在這時候，
每個單位發言都要很小心，若要問他的話，就是組織管理不好，通常出問題後大家都不准
講話，指定一個專案小組、專門的發言人發言，不然越是發言，事後要善後更慘。




--


--
那一篇是聯合報  我看了一下應該沒有
 

看到一堆反串的回文就笑死

這次柯文哲講的難道不對嗎? 他這次已經忍住不酸民進黨了好嗎
民進黨隨便一個人出來講跟他一樣的話作不到嗎?
目前看起來是沒有  推卸的倒是不少
民進黨支持者不趁現在看看自己蔡英文身邊哪些豬隊友一直在那邊放火燒
公的 私的 側翼的都有

那些側翼的在那邊搞  我都懷疑他們到底是1450還是五毛反串
要不要乾脆趁這個機會把智商有問題的側翼或者是五毛反串的內鬼清掉算了


白癡死了


--
蔡英文不知情我認同啦  但是說民進黨的官不知道騙鬼阿
至少華航那幾隻會不知道?
 

啃，這邏輯真的很好笑

不抽菸所以買菸就是被冤枉的？

那買菸的都會抽菸？

買刀的都會殺人？


問題出在你是不是知情不報，想要轉賣牟利吧？

你可以說長官壓力所以你必須參與，但是你可以選擇跟調查局檢舉

不然黃國昌怎麼檢舉的？

這分明是推託之辭，想要脫罪吧？

都已經混到國安局上校了，還一副剛出社會的樣子

這是講給誰同情的？上下交賊，結黨營私

我只擔心這姓吳的收押期間被自殺，找不到後面大咖的


--
 

事實證明國昌就是清流精英

台灣需要這種人材

不是一直舔大綠當小媳婦

不過ddp和馬英9一樣會記恨的

想必開始準備屎要抹國昌了

--
 

如題 我英粉啦

我們的憲仔沒事開團購不小心開太大團

鬧成這樣我憲也很不好意思

這兩天板面洗成這樣

是不是要掩蓋什麼事情

有沒有這方面的卦

大家討論看看

謝謝

--
 

這就是台鐵低能的地方
該要堅持的地方不堅持
每次都隨便政客喊

台中高架化看起來好棒棒
但是想取代上世紀規劃的紅線
卻只有兩軌，根本做不到捷運化目標
就是一個沒有平交道
卻增加很多站的普通鐵路

桃園高架化已經要動工了
一句不當次等公民就要地下化
靠杯有夠低能

綠營當年是核定台中高架化的政府
還吹噓這樣替人民省了很多錢
輪到桃園地下化，經費膨脹3~4倍
硬要做地下化就變成有遠見

幹你娘龍林勒共

黨同伐異的一群廢物

--



--
 

當兵就是這樣子
學長要你做你就是要想辦法做
不做學長跑去跟你老闆告狀
做了出事你跟你老闆說是那個學長叫我做的
你老闆只會飆你，你有病是不是，他是你爸還是你爺爺，他叫你去死你要不要去死
軍人就怕兩種人
第一是官
第二是說書人

--
其實不一定，只要是學長都可以叫你撿肥皂


你一定沒當過兵，不知道官的定義…
 

ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者賴于榛／台北報導

3.完整新聞標題:
警9槍擊斃阮姓移工還違規檢彈殼　監察院糾正新竹縣警局


4.完整新聞內文:

新竹縣竹北鳳岡派出所員警去年8月追緝一名27歲越南籍阮姓逃逸移工，但逮捕時遇到阮
姓移工持石塊抵抗，甚至企圖搶奪警車，員警選擇連開9槍反制，導致阮姓移工身中5、6
槍，送醫急救後不治。對此，監察院12日通過4名監委調查提案，批評此案員警警械使用
條例所規範之比例原則未盡相符、未完整連續攝錄處理事件經過、未即刻通報救護之情事
，糾正新竹縣政府警察局。

新竹縣去年8月31日一名越南籍阮姓移工因涉毀損（或竊盜）案遭民眾報警，警方到場處
理後，因阮姓移工拒捕，並有攻擊行為，遭現場警員連開9槍，送醫後不治身亡。

監委陳慶財、李月德、章仁香、楊美鈴對此展開調查，並提出糾正，監察院內政及少數民
族委員會12日審查通過，糾正新竹縣政府警察局。

糾正案文指出，新竹縣政府警察局未落實督導所屬警察人員之射擊教育訓練，致該局所屬
竹北分局鳳岡派出所前警員在此案用槍過當，近距離於12秒內連開9槍，朝阮姓外勞射擊
，且射擊部位主要集中於背部及側腰腹間，肇致該名外勞死亡結果，與警械使用條例所規
範之比例原則未盡相符，核有違失。

監委也批評，新竹縣政府警察局未善盡督導之責，要求所屬警察人員依規定適時開啟微型
攝影機，以完整連續攝錄處理事件經過，更未能灌輸所屬同仁，有關傷患救護、證據保全
等刑案現場處理的正確觀念，導致所屬警員於使用槍械造成人員傷亡時，有漏未即刻通報
救護之情事，

另外，報告也指出，當時支援警力經派遣至現場後，對於被警員開槍中彈的傷患欠缺積極
作為，甚至有警員於鑑識人員到場採證前，即違規撿拾散落地面之彈殼情事，核均有怠失
。

除了新竹縣警察局遭糾正之外，監委對於當時救護車到場，卻先將傷勢較輕、鼻骨骨折的
民防人員送醫，遲至14分鐘後才將阮姓移工送醫一事也感到不滿，要求新竹縣政府消防局
允宜以本案為鑑，加強救護人員之教育訓練，以精進救護任務之執行。

監察委員也表示，內政部警政署應協助提升警專射擊教育所需之軟硬體設備外，亦宜加強
督導各警察機關有關手槍射擊常年訓練之辦理情形。



原文網址:

6.備註:

-------------------------------------------------------
監察院有提示了
你各位新警察啊
不要打背部跟腹部啊
不要連開9槍啊
密錄器要全程開啟啊
有開槍不要亂撿彈殼啊
送醫要先送重傷的啊
法官不會挺你啊
--
 

我覺得川普不是在暗酸啦，
他可能真的覺得中國介入要把香港「平定」是很合理的事。

直接看看川普怎麼評六四的：



"When the students poured into Tiananmen Square, the Chinese government
almost blew it. Then they were vicious, they were horrible, but they put it
down with strength," Trump replied. "That shows you the power of strength.
Our country is right now perceived as weak...as being spit on by the rest of
the world."

中國雖然非常惡毒(vicious)而且可怕(horrible)，但是他們是用力量去治理。
這是個力量的展現(show you the power of strength)，
最後還提到我們的國家(美國)感覺起來是弱的(perceived as weak)。

川普可能是真的覺得政府硬起來把民間動亂反平是正確的事情。



反正香港沒有石油，就不用美國遞送自由。

--
 

科科科

這讓拎北想起2016前馬囧也常常震怒，也常常說他管定了。蔡英文也表示震怒要徹查了。

不知道國營事業還有多少肥缺可以塞。再這樣下去都去國營事業當董事長了啦，受不了耶
。

不如不要查算了。

廠廠

--
 

大家好  如題
小弟最近看了美波以前到現在節目上的談話
從牙齒矯正後，接著不明原因變瘦之後綜藝感提升，會接梗，偶爾也有些鄙視眼神被拍到
也有一起外出的朋友了
(後街女孩的岡本夏美 很愛演深夜劇的森川葵)

也有八卦雜誌說她被事務所內部人士嫉妒
即將滿19歲的她


會不會哪天像廣瀨鈴一樣失言
或是醜聞呢

是不是繼續關注結衣比較妥當呢
有沒有非雞排臉新生代女星的卦！？


--
我沒到那麼死忠
醜聞失言被證實我通常就會取消關注惹
現在很可愛辣
 

有沒有人買過蔥油餅

結果裡面沒包蔥啊 ?


可能蔥太貴 還是怎樣的


就像胡椒餅裡面 忘記加蔥餡一樣

感覺就是少了那麼一點兒味兒



有無蔥餡的八卦嗎?










--
 

誠心建議小英退選好了，
這敏感時機犯這種錯，
就算真有1450也無法辯駁，

且不管這件事後續調查結果如何，
不相信的人就是不相信，
傷害已造成，無法彌補，
只能怪自己腦包要犯錯，

反正對正常人來說，
柯p上or妳上都ㄧ樣，
甚至郭台銘也ok，

不如這次勇於承擔，
讓給柯p，
來個白綠大合解，
打給共厚姆厚啊！？


--
 

大家午安

在各行各業中，很多工作都需要多人一起完成

甚至有些職業，超過了100人一起工作

這樣的工作表面看似複雜，需要每人都用心投入

但據說

以近年看來，這類的職業卻出現了以ㄧ抵百的現象

目前聽過最誇張的具體數字是1個人抵另外112人，成為該職業的焦點人物

到底是哪個職業可以有人那麼猛 有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:三立新聞


2.記者署名 蘇怡璇


3.完整新聞標題: 少校夾9800條私菸！隨車人員嗆：不知道是總統車隊嗎？


4.完整新聞內文:

國安局借調到總統府當特勤少校「吳宗憲」，跟著總統出訪行程，夾帶9800條香菸入關；
關務署及調查局官員提早得知訊息，埋伏逮人，攔檢混入總統車隊的5輛小貨車時，




根據了解，關務署、調查局早早接到情資，得知國安局少校事先刷卡買了9200條香菸，並
未提領出境，等到總統出訪回國後，昨（22）中午12：35分總統專機降落，一旁除了總統
車隊外，還出現5台貨車，跟在總統車隊後，就這樣總統車隊＋5台貨車，浩浩蕩蕩從國賓
通道離開停機坪，這時候，聯合查緝小組成員現身，攔截其中5台小貨車。


五台小貨車以為混進總統車隊，偽裝成特勤車輛，就能無敵，根據《鏡週刊》報導，
不知道是真的不知情，
還是想矇混過關，先講先贏！但辦案人員堅持要求打開車廂，果然5台小貨車貨斗上，載
著成箱的免稅菸！算一算一共196箱，9800條，市價至少一千萬元起跳。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

好大的官威阿

--
 


說得有道理。

國民黨的側翼和韓粉一直在抹黑黃國昌，
根本就唯恐黃國昌繼續連任立委。

他連任，
繼續反紅媒，
繼續打弊案，頭痛的是最愛幫中國發聲的國民黨和韓陣營。

你看他綠也打，藍也打，
綠營卻自認競爭不過他，
同選區不推立委。
藍營想贏那個席位，
當然要抹黑黃國昌啊，
比藍營候選人好太多了。

綠營要真的恨他入骨，
哪可能不盡全力讓他不能連任？

柯粉和綠粉要小心，有人真的巴不得，
把這些反中陣營毀掉。

我相信大部份柯粉雖是柯粉，
但不認同擁中勢力。

--
 

本魯自己不抽菸

但是想要幫別人買造福人群

香菸好像都死豬價無法殺

買再多都好貴

有沒有香菸應該怎麼買才划算的八卦

--
 


這就直接辦下去  這個不辦反而危險

還要儘全力保護這位吳少校  不然他如果有個萬一就會更麻煩

我建議1450的朋友 這種事有錯就認  不用太緊張

這個還可以直接查個20年 看歷年來專案到底申報了有多少

每案都辦 而且這案絕對要更細得去辦

這只有辦得越細 才會越不危險

警衛隊裡 是一個混編體系 不只有國安 也會有鴿子 一般弟兄選入的

這位吳少校這案例 香煙名單會到哪裡  其實他應該很清楚的

該辦到哪就辦到哪 有什麼有請託就都提供 不用害怕

1450也不用去打黃國昌或其他人

反正有錯就要認  這種運用專案弄煙的事

就把它一次辦乾淨  這種500萬新台幣價差以下的東西

不太可能是說什麼長官或是委員跟他一起勾結賣煙

最大可能 就是一群想貪小便宜的個體  一群人以後就變很大批

所以說這要咬到長官一起貪污賣煙  或是說要咬出什麼委員貪污

我估計都很難  或許可以看到什麼辦公室 什麼人也都請托幾條

反正應該有一定名單 就乾脆都交出來  反正也不用保護誰

千萬不要讓他突然有意外就對

因為500萬的事  不是500億

絕對是沒有什麼大角色的  但可以讓大家看到 誰很貪小便宜就是

Max

--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 

封閉的組織常常腐敗卻又缺乏改革的能量，
如果今天有一個封閉的組織需要改革，
應該可以讓美國介入吧？
畢竟美國是個大國各種組織都有，
而且美國作為宗主國是沒有背叛或出賣的疑慮了，
大家對美國組織的信任感比台灣組織高，
台灣是不是有些組織該引進美國勢力改革了？

--
 

餓死抬頭

今天是大暑  聽說真的會很熱那種

想說問問大家  大家去賣噹噹點餐

店員都會問  請問套餐要升級成大薯大可嗎?

通常你都會答應  還是不答應?

還是說一點就是R...

大暑有比較好吃嗎?

有沒有這方面的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


安安大家豪我城武喇

有當過兵就都知道 裡面真的是又黑又臭

高層想怎樣就怎樣 有關係就沒關係

基層拼死被幹被督導 出什麼事都自己扛

國安局裡面大概也這個樣子幾十年了

這次有機會把國安局洗牌 不做事的老ㄟ拔掉嗎

有沒有八卦



--
 

打給厚

菜B8不太理解

一樣是國安局

請問當初國安局在世大運搶人民台灣旗的時候

我們最重視臺灣主權的蔡總統

有這樣第一時間震怒發新聞稿嗎

還是說走私香煙比象徵主權的台灣旗重要??

有沒有儲滿台灣價值的高端玩家可以解惑一下~~

請不要跳針難道你要投狗屎黨

謝謝

，
，
公
行
已
相
神
透
賓
求
同
92

--
那是原文的圖辣

原來走私問題大過台灣主權，受教了

 

這就是明顯的自己搞自己

如果用高架  現在說不定已經完工了

硬要用地下

不但工程困難  經費三級跳

完工更是遙遙無期

不知道市府哪來的自信



那個  有做過地質探勘嗎?


我想應該沒有吧....

那邊做地下根本是無解

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

奔馳E級車在韓銷量破10萬開進口單一車型先河

李東炫 記者

7月22日，梅賽德斯-奔馳韓國公布稱其E級中型轎車的單一車型銷量突破10萬輛。

該車型於2016年6月在韓國國內正式上市。

E級車從上市的第一年起到去年為止，連續3年占據韓國國內進口車市場銷售冠軍的位置。
梅賽德斯-奔馳E級轎車的單一車型纍計銷量超過10萬輛，這在進口車行業中尚屬首次。


資料來源:中央日報




--
 

原來時代力量還是要靠邱顯智，沒有邱顯智的話，黃國昌根本沒有東西可以查

內幕！國安局走私菸 黃國昌爆料來源「深喉嚨」曝光


總統蔡英文 11 日展開「自由民主永續之旅」出訪加勒比海，於昨（22）日返台，卻傳出
國安特勤人員藉出訪勤務大量申購免稅菸品。揭開此案的時代力量立委黃國昌，一度遭質
疑是又來「收割」，黃國昌憤而在臉書公開完整揭弊流程，證明自己從接獲檢舉到查證都
親力親為。而提供黃國昌第一手消息的深喉嚨是誰？原來是時代力量黨主席邱顯智的老婆
。

黃國昌昨日將國安局官員藉出訪勤務走私香菸一事曝光，卻被質疑是調查局辦案、黃國昌
來收割。黃國昌在臉書發文回擊，感慨「這個國家什麼時候變得如此只問立場、不問是非
了？」黃國昌透露自己於 11 日接獲檢舉、當天完成查證，為了防止走漏消息，隔天至新
北市調站提供證據給值得信任的幹員。接下來一個星期，佈線、場勘、盯梢。為了不妨礙
調查員人贓俱獲，一直等到他們執行收網之後，才公開此事、出面說明，以防止案子被暗
壓下來。黃國昌痛批，「結果有一群俗辣，竟然說我等調查局抓完人才貼文是在『收割』
！這些側翼真的病入膏肓、無藥可救！」

黃國昌強力回擊網友，但也讓外界好奇，到底第一手提供黃國昌情資的「深喉嚨」是誰？
謎底揭曉，原來是時代力量黨主席邱顯智的老婆。

邱顯智昨日在臉書發文透露，看到國安局走私菸一案覺得有點眼熟，「上上週某日早上，
太座傳訊給在美國的我，說她在事務所收到某人陳情，說有這件弊案，她覺得應該是弊案
，已經轉給國昌...」邱顯智文末還標註關鍵字「深喉嚨就在我身邊」。

黃國昌隨後也在底下留言，「你怎麼抖出第一層喉嚨？我都不敢講，你死定了，準備跪算
盤吧！」邱顯智則回覆「她對你查的這麼認真表示感動」，兩人趣味互動讓不少網友莞爾
。

--
 

如題

保密但堅持不走私，被上級幹到爆，沒人同情，等著坐萬年冷板凳；

當吹哨者，名字會莫名奇妙被洩漏出去，然後等著被一堆懷恨的幕後大佬搞到人生炸裂；

不然就是只能含淚做下去，幫扛所有罪名，希望上面安撫的話能說到做到，期待有天出獄能
有所補償；

有人有好辦法嗎

--
 

最近很流行VVIP
是不是比VIP會員更具重要性的會員
才會是VVIP啊??

上個月去了某個健身房
因為本魯年薪千萬
想加入健身房會員
可4好像只能申辦VIP會員餒?
假設VIP要幾千元
如果我付一千萬給健身房
健身房老闆會不會給我VVIP卡啊?

有沒有八卦肥宅有VVIP卡的八卦??
哪裡可以申辦??

--
 

私菸是易燃物 要是被飛機上有心人仕利用
那不很容易就能引爆飛機 這件事真的太扯了
而且到現在都沒人講個明白 先澄清止血一下
私菸在歷史上出好幾次很大的事 而且現在社會上對菸反感的人
占大多數 這對選情影響很大 身邊人都管不好 怎麼管國家大事
出訪的事完全被私菸給蓋住 為了私利 隻手遮天 以後什麼情況都會發生
可怕的是這不是一人能為之

--
 

都停止註冊這麼久了，

一直沒有新人，

這裡是不是只剩下老頭和肥宅？

老頭滿口政治，以為自己是政治家和評論名嘴，

不然就是一堆懷舊文，

也不管別人能不能看懂，

要不然就是一些肥宅，

這兩種人還特別愛噓人，

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 




國安局自己叫這麼多貨

華航幹嘛不要順便叫個 2 箱跟著賺一點

要不然走路費從哪裡來

有沒有八卦？

--
 


安安大家好

我覺得啊

大家都成人了

身為一個成人

連一台車都沒有

是由什麼資格在批踢踢上噓人？

這種連車都沒有的魯蛇

就因該人道毀滅拔

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

假設你是國安局裡面的一個少校

你本身不抽菸

不過上頭一團星星交代你執行地下任務

買菸 買很多的菸

執行任務 縱使你不會因此受到長官賞識節節高升

至少也可以保你在國安局裡涼涼的過

但風險是被抓到你要扛 上億罰金跟坐不完的牢

基於職責與風險 你應該拒絕長官執行這樣的任務

但你不執行這任務

你從此黑掉 當個從此以後每天都會被電到飛天的泡泡當到退休

請問如果你是吳宗憲 你該怎麼做 有沒有八卦?


--
 

可怕

這種政府
遇到打擊自己的
不是先說我們會先查清楚在回覆


而是直接將反對意見定調假新聞

這種政府還想要打擊假新聞

想想就覺得噁心


--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

記者林宸誼

3.完整新聞標題:

貿易戰後續關稅效應 美國之音：外企撤離大陸已成趨勢

4.完整新聞內文:

由於美中貿易戰引發的後續關稅效應，已讓許多美國和歐洲企業正在撤離或是已經撤離中
國大陸，美國之音引述業內人士的話指出，雖然搬離大陸並不容易，但是兩國貿易戰帶來
的不穩定，還是讓許多企業決定離開或是減少對大陸供應鏈的依賴，外企搬離大陸已成趨
勢，未來還將繼續。

關稅是許多外企決定儘快遷出的關鍵因素，報導引述美國服裝與鞋業協會執行副總裁拉馬
爾（Steve Lamar）的話指出，過去18個月，許多成員都在談論或是已經努力將供應鏈遷
出大陸，或是降低對大陸的依賴，希望避免川普政府已經施加的懲罰性關稅和將要施加的
關稅。

美國服裝和鞋業協會成員中，有82%成員的旅遊用品、69%的鞋類和42%的服裝都是在大陸
製造。

拉瑪爾解釋，企業尋求供應鏈多元化通常是一個緩慢和漸進的進程，服裝與鞋業協會中目
前所擁有的大陸製造的比例，是企業過去20年的選擇結果，在他們的協會中，過去曾經有
90%的鞋在大陸製造，慢慢變成現在的69%，而旅遊產品則是從過去4、5年的84%變成了現
在的82%，服裝則是從過去的5%到6% 演變成現在的42%。

拉瑪爾指出，最近18個月有越來越多的企業準備離開大陸，其速度之快和規模之大不是用
大陸產業調整和升級解釋，如果沒有貿易戰和關稅，即便面臨大陸的產業升級，大陸依然
是非常有效的做生意的地方。目前企業遷出的速度和企業的焦慮只能是貿易戰的結果。

大陸商務部新聞發言人高峰於7月11日表示，大陸目前並沒有出現大規模的外資撤離情況
。

美國資訊技術與創新基金會主席阿特金森（Robert Atkinson）指出，企業轉移的真實情
況，應該比大陸政府所承認的要嚴重。

儘管美中貿易談判的僵局最近有了鬆動，美中貿易官員於18日通了電話，但拉馬爾認為，
即使美中簽署了協議，外企遷出大陸的趨勢還會繼續，「我不認為他們會很快達成協議，
即便是達成了協議，他們以前也提過，關稅將是那個協議的執行工具，公司總是會生活在
關稅的威脅下。」

拉馬爾承認，外企搬離大陸並不容易，因為找不到能替代大陸的東南亞國家，「你必須做
的是在幾個國家裡，複製你在大陸做的事情，問題是哪些國家一起構建成『下一個國家』
。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
禮拜一ㄉ噴

禮拜二ㄉ噴

禮拜三ㄉ噴


--
 

94阿

你真要靠走私發大財

一般都是幾貨櫃的進吧

而且也不會用這麼危險的管道

憑國安局的情報

找個替死鬼

安排一艘貨輪

進個幾櫃

應該不難吧

而且都要走私了

也不玩些高單價高利潤的貨品

竟然用這麼麻煩又愚蠢的管道進幾包香菸

這麼大費周章然後貨才這一點

就算全部給你用市價賣出去

也才賺幾百萬

更不用說這中間打通關要另外花多少錢

這麼高風險又低利潤的事

到底在幹嘛我真的看不懂

有走私系的捧友可以說明一下嗎

--
危險指的是他幹嘛自己下海

其他管道多的是替死鬼

所以我不是說嗎

幹嘛不進高利潤的產品

如果他額外還有高利潤的生意

幹嘛自己冒險賺這一點幾百萬

如果還有其他高價品

他幹嘛還多弄這幾包菸自找麻煩？
不管是漏洞還是走私

被抓到都會出事

既然有風險

幹嘛不進高價品多撈點

如果有

那賺這幾百萬根本無關痛癢

他幹嘛自找麻煩

這種小錢合法管道買就好啦

為了省幾百萬關一輩子？

怎麼想都划不來

而且以國安局名義送人的東西應該可以報公帳

幹嘛省這個
 


大家午安

如果今天是走私9800個R20

可能有600個R20是在專機上

造福廣大單身男性

這樣結果會怎樣？

有沒有這方面的八卦？

謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

欸你各位G奶正妹

作愛的時候扭來扭去就算了

為什麼要一直唉唉叫蛤?

手還一直抓床單抓背

為什麼不能像本肥一樣默默的爽就好了蛤?


--
 



因為韓粉就是一群品性惡劣，整天想發大財的垃圾

以為錢=尊嚴的一群人渣

他們為什麼整天想發大財呢？

因為人品很差，所以沒有人想跟他們做朋友

還以為是自己沒錢，才沒人跟他當朋友

所以他們只好天天想著發大財來炫富

以為這樣就會有人來跟他們交朋友

但實際上要交到朋友，只要個性好就能交到

但他們就是一群無腦又沒德的傢伙，根本沒想到這點



於是就更自私，更沒有人跟他們交朋友

沒有人跟他們當朋友，就更想發大財炫富吸引別人

在這樣的惡性循環之下

就變成你看到的這些垃圾又惡劣的韓粉


--
 

為什麼會有我國人自以為是左國人呢？

我國明明就是我國

為什麼會有人認為自己是別人呢

有這方面的八卦嗎？

--
 

我想請問有沒有韓粉一直被警察抓的八卦?

現實上各種粉都有

但最為什麼就韓粉一直有犯罪新聞?

這個案子是散播假的災難資訊

之前還有恐嚇議員還有總統安全的韓粉

也是被警察找出來了

年紀至少都40歲以上的

然後職業也都...社會自有公評吧...

加上還有一大票恐嚇高中生的韓粉等著被警察找上門了

請問有沒有人要對這個現象來統計研究一下啊

韓粉的犯罪人數為什麼會這麼多呢?

--
 


在很小很小的時候

聽過一個故事

一個武林高手跟一個蒙古女子相約在大都

過去了好幾年

他始終沒有走到

大都真的那麼遠嗎？

--
幫Q
 

大家都聚焦在政治上

但如果以投資的概念，吳先生除了損失買菸成本外，

加上罰金跟額外開銷，竟然還有因此獲利的部分！


實際計算如下：

9200條香菸被海關查扣，成本如媒體報導為645萬，
600條國外買的煙，一條算免稅650，總共39萬，
9800條煙總成本是684萬元。

依據中華民國財政部關務署台北關的旅客攜帶菸酒入出境規定

菸酒免稅、應稅數量及裁罰規定第三條：

超過免稅數量，未依規定向海關申報者，超過免稅數量之菸酒由海關沒入，並由海關分別
按每條捲菸處新臺幣（以下 同）500元、每磅菸絲處3,000元、每25支雪茄處4,000元或每
公升酒處2,000元罰鍰。


255F8CFFAD&s=834E764A283E8BB0

因每人從海外帶菸可扣除一條免稅菸，
因此，吳先生實際違規是6799條，並非特定媒體報導的6800條
超額煙裁罰是一條500，6799總共罰金為3399500圓。

據媒體報導，本次搬菸總共使用了五台小貨車，
參考目前台灣較大的租車公司格上租車價目表

以最高級的冷凍(藏)車箱比較不會被看到做標準，一天一台租金是4500元
5台小貨車總共22500元。

而最貴的人事成本，因為含在我們繳的稅金中，不需列入

成本加總分為　買菸總額＋罰金＋租車費用
結果是68400000+3399500+22500-650（一條可帶回）=10261350元。

吳先生這批貨損失就超過千萬，真的要哭哭了

但你以為損失至此就沒了嗎？

no no no ，魔鬼隱藏在細節裡

根據ettody報導指出：

吳宗憲自7月8日起，一連透過華航免稅品的系統後台下了5筆訂單，金額高達645萬元，每
一筆都是用同一張信用卡刷卡，其中1張訂單的金額就高達292萬4460元，訂單中的出發航
班編號1588，是總統專機出發航班的代號，1587是回航代號，UVF則是聖路西亞機場的縮
寫。


能允許一次刷卡超過百萬的信用卡公司很好找，尤其是總共刷了645萬元
合理推測這次可能刷了”可以幫客戶帶死海的沙回來做小孩暑假作業的神卡”

若為屬實，那張信用卡海外消費比其他家貴要2%

684000x2%=136800元

吳先生這次被抓包的實際損失恐怕超過10398150元。

但因海外刷卡有里程回饋，以高端卡每25元回饋一點及海外加成50%，共得到
415924.5累積里程
可以換11.8張亞洲不限國家的單程機票以及一條退回的煙，也算不無小補啦

--
Ａ：如果當年我們就一直被日本統治下去
  　我現在就能體驗被穿著水手服的學妹說：「如果是學長，可以呦」
Ｂ：我想憑你的長相跟身高，如果不踩在鈔票上
　　無論是哪國人你的願望都不可能實現吧∼
Ａ：我對這外表至上的世界充滿絕望啊!!!(淚奔)

--
依據法律能扣的只有菸啦，怎麼買的誰理你
有可能，但有可能是另一家更威的銀行
不能，那麼大量不可能補繳稅，查扣加罰一條500才是正常
無法，但查扣後菸的走向就不知道了
總是要找機會補回損失
 

1947年2月27日，因專賣局查緝員在臺北市查緝私菸時

不當使用公權力造成民眾死傷，引起28（次）日的陳抗傷亡

有沒有查個私菸導致這麼大事件的八卦???

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-07-23 2:41 AM
記者:鍾元
[新聞]中共侵蝕台灣民主政治十大手法（上）

中共滲透台灣系列報導——政治篇（上）

圖1:

    2009年1月中華民國總統府共諜案。台灣檢調發現中共情報機關安排一名美女，色
誘已婚的立委助理陳品仁包養二奶，情報部門再威脅要公布其醜聞，迫使陳品仁答應
當共諜，並吸收總統府專門委員王仁炳當下線，蒐集台灣機密情報。圖為中華民國總
統府。（陳柏州／大紀元）

    【大紀元2019年07月20日訊】（大紀元記者鍾元台灣台北採訪報導）中共在大陸
竊取國民政府政權，很大因素是使用間諜滲透，中華民國政府退守台灣後，至今70年來
中共持續滲透台灣。面對2020台灣大選即將到來，如何防範中共政治滲透、干預台灣
選舉，台灣亟需強化應對能力。

    「小心匪諜就在你身邊」，這一句話曾在台灣家喻戶曉。然而，隨著1987年兩岸
開放交流以來，中共也通過台海交流積極滲透台灣。

    台灣立委王定宇接受大紀元採訪時表示，不管從美國的調查報告還是台灣內部國
安調查及社會的實證，中共利用各個管道滲透台灣各個階層，來形成有利中共併吞台灣
的言論與準備。現在是建構一個民主自由防線的重要時刻，「我們希望國際上民主自
由的國家，美國、日本、紐澳、法國、歐盟等和台灣並肩合作，資訊交流揭露中共的滲
透，以及法治上如何防範的提升，共同保護住民主自由的家園。」

    中共對台政治滲透，通過利誘、威逼、女色、陷阱等手法，吸收中華民國政府機
關公職人員竊取政府機密，以及吸收台灣政治人物或政治工作者，推動有利中共統戰的
法案，或塑造有利中共的輿論氣氛，他們滲透、侵蝕台灣民主政治至少有十種手法。
一、以利誘、色誘等吸收共諜，滲透總統府、地方政府等竊取政府機密

    中共間諜對台灣滲透嚴重。根據統計，從2002年至2017年，台灣破獲的共諜案有6
0件。有國安官員表示，過去破獲的共諜案，幾乎集中在軍事機構，一般行政機構僅6
件，但政府被滲透情況並非比軍方少。以下為台灣近年非軍事共諜6案例：

    案例一：2007年9月調查局官員林羽農共諜案。台北市調查處士林站調查員陳志高
離職後，到上海經營商旅之友雜誌社，被中共情治人員發現曾在台灣當過調查員，他
被以查稅為由刁難及恐嚇，被中共國安局吸收當共諜，並回台吸收調查局經濟犯罪防
制中心專員林羽農，將調查局內部組織概況等情資，交付中共情治單位。林羽農、陳志
高分別被判刑有期徒刑6年、3年。

圖2:
    台灣檢調偵辦總統府專門委員王仁炳涉洩密及國安法案，搜索總統府並約談王仁
炳到案。調查局2009年1月14日傍晚將王仁炳移送北檢複訊。（中央社）

    案例二：2009年1月中華民國總統府共諜案。台灣檢調發現中共情報機關安排一名
美女，色誘已婚的立委助理陳品仁包養二奶，中共情報部門再威脅要公布其醜聞，陳
品仁當共諜後，吸收總統府專門委員王仁炳當下線，涉嫌刺探並蒐集上百件國家機密
，包括陳水扁與第12屆總統馬英九交接事宜等逾10件總統府機密公文，交付給陳品仁轉
交大陸。最高法院分別判處王、陳，有期徒刑2年、8月。

    案例三：2011年9月警察大學教授吳彰裕共諜案。檢方查出2006年間吳彰裕前往中
國，認識北京巿台辦專員張志剛，吳回台後利用昔日學生、現職警員等為中共情蒐。
檢方指出，吳於2008年至2010年期間，將法輪功及中國異議份子崔衛平等資料，洩漏
給張志剛，並獲得人民幣3萬元。高等法院判處吳有期徒刑6月，得易科罰金18萬元（新
台幣，以下同）。

    案例四：2012年10月澎湖廣播電台前台長陳益瑞，因業務往來被中共吸收，涉嫌
向澎湖縣政府等單位套取中共需要的資訊。陳益瑞與友人成立澎湖灣電台，他多次應邀
前往大陸參訪旅遊，經介紹認識中共情報部門人員後，他被要求吸收記者與現役軍人
擔任線人。他被控涉嫌以媒體名義，意圖向公務人員行賄，為大陸地區收集情報，並協
助蒐集法輪功、民運人士等團體在台活動情資。

    案例五：2016年10月海巡署官員葉瑞璋，遭中共國安官員吸收在台刺探、蒐集交
付情報，並收受報酬及免費旅遊等招待。前警總上尉情報官崔沂生2004年間前往中國經
商，認識山東張姓國安官員，對方允諾幫他在當地經商，但要他引介台灣軍黨政人士
蒐集情報。崔沂生被中共吸收後，引薦退役中校李慶賢加入，李慶賢還遊說同袍葉瑞璋
加入組織，葉瑞璋涉嫌多次刺探海巡機密交付中共。

圖3:

    大陸人士周泓旭（中）來台讀碩士，畢業後以港商經商名義來台，替中共發展共
諜組織，涉犯國家安全法案，資料照。（中央社）

    案例六：2017年3月陸生周泓旭共諜案。政治大學企管研究所畢業的大陸籍學生周
泓旭，以港商經商名義來台，涉替中共發展組織，因誘使外交部官員至日本交付外交
機密資料遭舉發。周泓旭被控涉及兩案，吸收外交人士未遂部分，最高法院判刑1年2
月。另外，他還涉嫌利用新黨青年軍王炳忠等人成立「星火祕密小組」、「燎原新聞網
」在台發展組織案，尚未結案。

圖4:

民進黨立委王定宇。（陳柏州／大紀元）

    王定宇說，共諜滲透到立法院、國防、軍事、情報及各級政府機關，引誘招募政
府公務員和軍方人員為他們工作。有些以結婚方式、有的以學者或商務人士身分潛伏在
台灣。他表示，中共也直接在台灣設置代理人，比如有香港商人在台設辦公室，周泓
旭來台發展組織就是利用港商的身分，港商唯一的生意就是發展共諜。

    他表示，中共落地招待以金錢為誘惑，有人會從對岸拿錢回來給特定人士。「過
去國台辦跟海協會給錢，裡面就有很多上下其手，中共官員還要貪污一筆，中紀委查辦
的案件，包括中箭落馬的國台辦前副主任龔清概，及陳雲林的太太賴曉華都被檢討。
」

圖5:

台灣智庫諮詢委員董立文。（陳柏州／大紀元）

    台灣智庫諮詢委員董立文表示，台灣目前的《國家安全法》是全世界最簡陋的法
律，只有10條，其中界定間諜行為的只有1條。以中共而言，《國安法》有84條，《反
間諜法》有66條，加起來有150條，所以王炳忠案若發生在中國大陸，早就觸犯好幾十
條法律。 「當然我們不能跟極權國家比，但台灣的《國家安全法》法條，跟美國比也
少太多。」二、招待政治人物前往陸港澳，過程中利誘、色誘等，致其回台後幫中共說
話、擋子彈

    王定宇說，中共色誘、性招待，到政治人物居住的房間裡面去祕錄，變成有小辮
子掌握在中共手裡，不得不聽話，這個傳聞一直都有。「台灣很多政治人物到最後，面
對中共的態度會跟以前不一樣，是不是有什麼把柄、小辮子，抓在人家手裡，這是一
個合理的推測。」

圖6:

台灣青年反共救國團創辦人、資深評論員林保華。（鍾元／大紀元）

    台灣青年反共救國團創辦人、資深評論員林保華說，兩岸開放交流後，台灣人面
對共產黨，「接受了一些招待，覺得對我還蠻客氣請吃飯，甚至找女人給你，認為過去
反共教育過頭了，不曉得這本身是一種統戰，讓你失去警覺鬆懈了，就是共產黨的兩
岸一家親，但是你以為可以白吃白喝嗎？台灣有政治人物到大陸去開研討會，被中共抓
到把柄要你做什麼，你不做就威脅你。」

圖7:

綠黨桃園市議員王浩宇。（王浩宇臉書提供）

    綠黨桃園市議員王浩宇表示，2014年他剛上任議員時，因為是綠黨首次選上議員
，且還選上兩席，「中共就有找人來接觸我們說，你們只要承認兩岸一家親，就可以到
中國去接受落地招待，就是我們只要買機票，可以去參訪中國的一些設施，他們會退
機票錢給我們做零用金」。王浩宇說，因為他對中共長期就不信任，所以他們都沒有去
中國，「這是中共滲透政治人物常用的方式」。

圖8:

    台灣苗栗縣南庄國中接受中國大陸企業贊助60萬元營養午餐經費，支票看板上原
本印製的中華民國年號被遮蔽，改為「2019」，捐贈儀式布條也出現宣傳大陸酒商字樣
，引來批評，校長詹吉翔（右）5月9日坦承「當下思慮欠周」。（中央社翻攝照片）

    南庄國中接受大陸酒商贊助60萬元營養午餐經費，因捐贈儀式布條疑為中共宣傳
，甚至遮蔽「中華民國」，引來非議，最後校方退回捐款平息紛爭。其後國民黨籍苗栗
縣議員鄭聚然在苗栗縣議會質詢時提到此事，並脫口而出「不管誰統戰，誰給我錢就
是老大、就是爸媽」。

    鄭聚然的這番言論引起網民一片譁然，不少網民到他臉書留言批評。時代力量議
員曾玟學在臉書發文提到，「用經濟綁架進行統戰，是中共慣用的手法 」。

圖9:

成功大學政治系教授梁文韜。（陳柏州／大紀元）

    成功大學政治系教授梁文韜表示，在台灣當過市長、立委的人，「中共會從你身
邊的人入手，給他們利益讓他們做遊說，如果你是一個嚴守分際的政治人物，應該跟部
屬或長期跟在身邊的人講清楚，要明確制止不要私底下跟中共接觸，防範他們利用人
性的弱點， 以各種噓寒問暖的方式籠絡，因為當你受過恩惠就很難大聲說要反共」。
三、通過台商政治表態，利用台媒為選舉造勢拉攏、扶持台灣政治人物

    HTC宏達電董事長王雪紅力倡「支持九二共識」，以及將HTC定位在中國品牌。201
2年總統選舉投票前，王雪紅召開記者會，發表「支持九二共識」宣言，此被視為影響
總統選情的因素。王雪紅旗下的威盛電子，也曾被台灣《壹周刊》報導，其生產的晶
片被揭露藏「後門」程式，協助中共監控法輪功。王雪紅被指與中共前黨魁江澤民長子
江綿恆是緊密的生意盟友，兩人曾一起投資公司。

    據2009年2月《天下雜誌》，以「報告主任，我們買了中時」為題報導，披露旺中
集團董事長蔡衍明在2010年12月5日面見時任中共國台辦主任王毅的過程，會談中蔡說
明收購中時集團，希望藉助媒體力量，推動兩岸關係進一步發展。王毅當場表態，「
如果集團將來有需要，國台辦定會全力支持」。旺中集團的母集團旺旺集團在2006年收
購中國電視公司，並於2008年收購《中國時報》和中天電視台。

    王定宇說，旺中集團下的媒體，每天在台灣告訴你中共多強大，對你多優惠，卻
不敢報導中共經濟的凋蔽；對香港的反送中，中共迫害法輪功都不敢報，還將當年六四
天安門事件的新聞報導全部刪除，旗下有記者辭職不願意再跟他們為伍。

    台灣首富、前鴻海集團董事長郭台銘4月17日宣布參選中華民國總統選舉後，外界
擔憂他的巨額投資都在大陸，怎麼不會受到中共的要挾。對此郭台銘表示：「給我幾
個月，一定搬到更有競爭力的地方。」他稱未來會把鴻海在大陸及海外的投資搬回台
灣。根據《富比士》估計，郭台銘身家資產約2,300億元，如果他參選，如何進行利益迴
避，與鴻海集團做切割，恐怕也是一大難題。

    此外，台灣網路媒體也遭中共滲透。本月9日至少有23家台灣網路媒體同步刊登標
題、內容一致的文章，而這篇文章最初是發表在國台辦旗下的「中國台灣網」。

    王浩宇表示，中共會收買、補助台商，共產黨擅長「以商逼政」，對於一些比較
大的台資企業，都會受到中共的資金、各方面的箝制。

    梁文韜表示，經濟部投審會6月26日認定，得標雙子星案的南海控股集團主席于品
海與大陸市場淵源及關係極深，因此駁回開發案申請。他說，于品海入股陽信銀行被
認定是港資，「政府應該就同一套標準，不能因為南海控股持有陽信銀行僅2.86%就不
是中資。」

    董立文表示，中共透過港資來向台灣滲透，沒有被阻止的是于品海入股陽信銀行
，「中共的資金滲透成功，就會慢慢控制這個產業，或改變產業的忠誠度，就跟香港模
式一樣『以商圍政』，香港的股票80%都是中資，所以香港大企業都要支持中共的『一
國兩制』政策，就是改變政界的政治取向。」四、常去大陸政治人物當選後力推「兩
岸交流」、開放中共資金進入等政策，甚至在圖書館引入中共統戰媒體

    王定宇表示，有些候選人要選鄉長、代表、議員、立委，大大掛起紅色政策，比
如中共要求「一國兩制」，他就幫忙表述一下。「其實所謂的紅色政策，就是中共併吞
台灣的政策，還好台灣人民對中共的了解，這些候選人得票率都不高。」

    王浩宇說，中共一直落地招待，讓政治人物每年去大陸；媒體方面除了看到檯面
上的之外，還有很多像廣播、基層地下電台都會受邀。中共也邀請宮廟界到對岸，很多
人慢慢都會被洗腦，變成對中共態度比較友好。

    臉書粉絲團「聞賤會文創」日前爆料，高雄某圖書館分館的架上，竟然有一本中
共的《祖國》雜誌，其封面標題還寫著要「和平統一、一國兩制」，有網友表示「我自
己在圖書館工作，真的很多統戰的東西會自己寄來，還有兩岸?報。」「這種雜誌其實
連學校圖書館都有。」五、政治人物一旦不配合，中共則通過白手套斷其金援，或用
其在大陸之把柄要脅

    王定宇說，中共通過白手套斷政治人物的金援，一種方式是斬斷你的「奶水」，
另一種則是把你的「奶水」揭露，讓你在台灣活不下去，「一旦你把脖子伸進中共的圈
套，你就變成它的囊中之物，所以當你不聽話或有危難時，中共就要修理你，比如你
講話讓中共不喜歡，就用央視來批鬥，揭露你在中國的情況，或在中國個人的隱私，達
到威脅的目的，然後在台灣的應聲蟲，就會跟著批鬥你。」

    王浩宇表示，台灣很多政治人物，對民進黨的態度都很強硬，可是對中共的態度
就軟趴趴的，「我們觀察就會覺得很奇怪，因為以個性來說，應該不會對不同人，有不
同個性的表現。」

    他強調，「大家會對政治人物有疑惑、會去思考，為什麼對中共的態度慢慢變了
？其實台灣很多政治人物都這樣。」六、通過外包商、網軍竊取台灣公務員等個資，投
其所好，達到干預台灣政治的目的

    2014年3月10日國安局提出「國家情報工作暨國家安全局業務報告」，立委披露在
報告中，國安局指包辦新戶政系統的資拓宏宇公司，把該軟件程式外包給中國的網絡
公司。

    台北市衛生局2018年9月間，發現70幾個資訊系統，遭駭客入侵，被竊走298萬餘
筆市民個資，在國外論壇進行兜售。銓敘部今年6月24日表示，22日接獲外部情資知悉
國外網站揭露疑似銓敘部掌理的個資59萬筆，內容包括姓名、身分證字號、服務機關
、職務編號、職稱等，影響範圍從2005年1月1日至2012年6月30日，實際影響人數高達24
萬多筆。

圖10:

    中華民國銓敘部6月24日表示，22日接獲情資知悉國外網站揭露疑似銓敘部掌理的
個資59萬筆，實際影響人數高達24萬多筆。(Getty Images)

    7月19日再傳出1111人力銀行的20萬筆求職者個資，包括使用者ID、姓名、生日、
電子郵件、手機號碼、地址、工作公司名稱等資料，遭國外網站外洩在駭客的「突襲
論壇」（RaidForums）兜售。

    梁文韜表示，中共想要台灣民眾的資料，像拍賣網站「蝦皮購物網」，以不用手
續費的手段與同業惡性競爭。蝦皮母公司SEA集團由大陸騰訊持股超過39%，依法已應認
定為陸資，SEA集團假借新加坡商名義，隱匿其中資身分，經濟部應處以罰款，並命該
公司撤資。

    林保華說，中共收集台灣民眾個資，有大數據就可知其喜好，像淘寶網可能被蒐
集個資。比如你喜歡看藍營或綠營的東西，判斷是親綠還是親藍，就可以干預台灣選舉
。

    王定宇說，卡式台胞證其實也不安全，中共不只對內強化對中國人的控制，對台
灣也開始強化，「你如果要賺中國的錢，出賣的就是你的安全及自由，在中國境內有監
控錄影機會監控，還有天網系統掌握每個人走路的樣態，包含社會積分的制度，中共
想要達成全面的監控。」#

    責任編輯：葉紫微

新聞網址:
備註:守護民主，人人有責。中共擅長運用民主的環境來散播他們的意識形態，利用
民主環境來破壞民主。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

ㄤㄤ
午安

如題
如圖



從圖來看很明顯月球有屁眼<U+263A>

那麼問題來ㄌ，它大便都直接拉在外太空ㄇ？


會有其他甲甲星球想肛它嗎==？

--
那我再問一個地球ㄉ屁眼在哪裡ㄋ？
 

德國是進步的國家
所以就算是軍隊也會考慮到各個族群

像是懷孕女兵
除了有專屬的軍服

就連步兵戰鬥車也要考慮懷孕女兵
設計特殊的座椅

這樣不會太誇張嗎？
快要亡國才會懷孕女兵都要上場吧

--
 

如題
我剛看這部
有大腿

有奶子


怎辦
我無法抉擇啊!!!

這樣下去午餐時間快結束惹
我會餓肚子上班啊

請大家幫我抉擇一下

有沒有大腿和奶子要選那個的八卦?

--
 



本肥中午去買便當
疑似雞肉飯小開包便當
本肥交代要半飯  小開很豪邁
飯給滿滿的一整個飯盒 有點蓋不起來

難道小開有鄉民氣息
知道肥宅終究只能是肥宅嗎？




--
你484性飢渴
 


市面上

常常吃到的鯊魚煙

通常都是取什麼部位

做成的

最常用的

一隻鯊魚大概都賣幾條鯊魚煙

有沒有八卦?



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 


其實鄭文燦要讓桃園鐵路地下化，根本就是搞死自己而已

光是鐵路地下化的部分就要明挖20公尺 (20公尺有多深 大概地下六到七層樓)





至於GC03標的起點G07站也將是台鐵桃園火車站以及捷運棕線的轉乘站，，未來是三鐵共構的重要轉運樞紐，對接台北市以及新北市，建
構北北桃一小時軌道生活圈。

你要用潛盾的也要挖工作井 以桃園火車站走中正路到藝文特區那段 路幅有多小XDDD

工作井難道你要開在桃園景福宮裡面嗎?XD 要挖40公尺那麼深 你的工作井也要夠大

我已經可以想像到時候開始挖這段的時候 桃園區的交通會有多黑暗了XDDD



胖周瑜打著三心六線美好實現 反觀人家朱立倫三環三線都快做完了





真的桃園人都覺得胖周瑜好棒棒?! 還是因為幣灑得夠多 老人每年都拿9500以上就都沒差

桃園年輕人還真的支持這種 好高鶩遠 好大喜功 債留子孫的政客?!

--
是機場捷運延伸線 兩個站才2KM的距離 要搞10年XDDDDDD
你的建設效率在哪裡? 機場捷運延伸線2站 2KM的距離要搞10年
那你的鐵路地下化要搞20年? 你的桃園捷運又要搞幾年?工程之間會不會互相影響
這都是當政者要思考的問題耶  你以為建設就是搞一些好大喜功不切實際的工程?
第三航廈就是這樣 找人來競圖然後都沒算過工程成本跟難度XDDDDD
 

之前在南投
好好騎在路中間也沒有禁行機車
突然被逼車，最後就是我跟駕駛吵



之後我立刻去警局檢舉
跟這篇新聞一樣警察叫我回去丟檢舉
我

接著就是看影片認定對方逼車
逼車的影片明明就只有1分鐘
結果一個老警察還把前面將近十分鐘影片都點開來
找我有沒有違規= =
（什麼都沒找到就氣pupu碎碎唸走了）

後來又叫我跑去其他間檢舉
經過一堆程序才勉為其難檢舉並開二聯單給我

看別人不爽就檢舉啊
用逼車危害別人性命再來說別人騎車很危險
操妳媽危險不就你造成的

--
不知道 我有叫他看重點就好
他完全不理我一直點
 

據財富日前發布的世界500強榜單

小米排名468名

該公司從成立到成為500強企業

僅僅用了8年時間

成為最快入圍500強企業

董事長雷軍決定：公司員工每人免費獲得1000股小米股票



另：

    

   全球范圍內

   進入500強的互聯網公司共有7家入榜

   分別為亞馬遜、谷歌母公司Alphabet、Facebook、京東、阿里巴巴、騰訊、小米

   其中小米被定義為 互聯網服務和零售 行業企業

--
          2019/05/29 07:28

--
 



幹妳娘，我現在就在四川，幹，

滿街的烤兔腿，幹妳娘，

兔兔那麼可愛，怎麼忍心吃牠，QQ，

我還養過好幾年兔子，

雖然兔兔有時候很傲嬌，

但是該聽話的時候，還是乖乖的啊，

幹妳娘426死畜生，什麼東西都吃，

連人肉也吃，垃圾426，

一群沒有水準的垃圾，肏

--
 


天啊！現在都不給吸管了是不是啊？
真是爛透了爛透了爛透了！
害我背蓋打開喝，好危險！！！
有人在擤鼻涕，有人在咳嗽，
有人在抓頭髮，有人在呼吸！
天啊我好像看到好多髒東西病毒飄進我的杯子，
噁噁噁噁噁噁！！
怎麼辦？要喝嗎？
禁用吸管是不是腦殘啊？


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

1.媒體來源:聯合新聞

2.記者署名:陳雅玲

3.完整新聞標題:李佳芬農舍確定違建 縣府：限一個月改善補照否則拆除

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜妻子李佳芬位於雲林縣古坑鄉的農舍涉違建，古坑鄉公所今天將違章查報
結果送達雲林縣政府，建設處長李俊興表示，違章查報結果農舍一、二樓的迴廊屬於違建
，後方亦有增建違規使用，今天將行文通知所有權人一個月內補照、改善，若無，將強制
拆除。

李佳芬農舍涉違建，上周五鄉公所、縣府到場丈量，並將資料帶回與原使用執照比對，當
時鄉公所主秘林喬賢曾說，二樓迴廊及三樓面積部分與使用執照有差異。

今天公文由鄉公所派員親送縣府，縣府建設處長李俊興表示，今天上午收到公文，查報結
果一、二樓的迴廊與主建物後方增建都與使用執照不符，屬於違建，依法將盡速通知所有
權人一個月內改善、補照，一個月後若未改善、補照，將強制拆除。

至於公所上周丈量後曾提及三樓部分與使用執照有差異，李俊興表示，這部分在今天收到
的查報資料裡面並未提及。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來補照就可以變合法 張家自己人拉

--
 

你逆

這次走私煙這麼多被抓到

後面肯定有問題的

這個我就有話想說

一定又是煙卷搞的鬼！！

你逆

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


姆咪姆咪心跳跳！

忍術逮捕術，你逆

好羅曼蒂克唷
 


a0000000000跟o77777誰比較行？
a0000000000號稱陳彥州、蘋果小王子、庫克好基友
o77777號稱肛舔寒粉、郭魚熱情支持者
哪個比較強？
u米u八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_X10u.

--
=====
=====
 



實話啊。
總統直屬單位國安局有人走私香菸牟利，
當然要負起管理責任。

所以，調查局約談七人。
國安局長請辭獲准，
侍衛長調職，
吳宗憲先調離現職，調查進行中。
華航也跑不掉。

韓國瑜老婆違建，
雲林、高雄有誰調職？
韓國瑜有辭職？
觀光局長“自辦小三通”，有誰下台、調職？

柯文哲幕僚竊聽國台辦被抓包，
有調職？
台北市警察收賄，柯文哲有辭職？
台北市馬路出現幾次天坑，有誰被處分？


--
 

說黃國昌在意選情根本不認識黃國昌吧

還是只是從FB上的DPP側翼了解黃國昌？

FB上都說收割昌 只會加蔥 中共同路人

黃國昌也說了若時代力量變成小綠那明年寧願不出來選好嗎

在意選情咧 戰神根本不屑

只是台灣少了黃國昌敢打弊案的立委損失很大而已

黃國昌不當立委還可以回中研院當研究員

或者去大學當講師 根本不愁沒工作

最後

















柯糞吃屎==


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


後面這3車香菸都是國安局的機密物品
不用查驗

除了國安局人員以外都要查驗

是這樣嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

最近全聯好像也參與數位銀行國家隊的企劃

假如全聯自己出來開一間全聯銀行PX Bank

不知道有沒有搞頭？

有沒有全聯自己開銀行會發生什麼事的八卦


--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民  中午好!

Triumph 是勝利的意思,可是本魯看滿街的Triumph的招牌
都寫黛安芬,用勝利不會比較好嗎?還是用黛安芬比較讓人
以為是黛安娜家族的人員來台灣開設的公司呀!至於黛安娜
就是20幾年前開快車結果車子撞到橋墩死亡的英國王妃,
看來司機也是三寶之一,愛開快車,又沒循跡防滑跟車身
動態穩定系統的關係.

有Triumph是勝利的意思,為何叫黛安芬的卦嗎?


--
 

之前idcc用的黨國餘孽已經不行了，

看kilof噓文好像也說不出什麼鬼

1450廠工要怎麼洗走私煙事件

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


現在還送是想習近平垮台才會送
問題是你確定維尼垮掉後上台的派系會鳥你美國？會放寬香港？
當初自己怎麼起來的現在當然要防堵下一個自己取代 歷史早有明證
對美國來說  對香港來說 最大的優勢都出現在 習派慘勝壓過江派的情況
到那時勢必要對情勢作出很多讓步

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 



關務署在這件案子就是個搞笑咖啊


趁小英出訪走私菸 關務署：事先已掌握相關情資


獨家》誰抓到國安局官員夾帶私煙？關務署搶功  調查局極為不滿

-----------------------------------------------------------------

剛剛也有記者問到關務署在這次事情裡的角色


3：00開始

記者：
  關務署他們從頭知情的程度到哪邊？

黃國昌：
  唉  我直接這樣跟你們講啦
  最辛苦的人
  我講話很負責啦
  最辛苦的是「新北市調查站」
  他∼們∼真∼的∼很辛苦∼

  我在第一時間的時候我猶豫了24小時
  我之所以猶豫24小時我也可以坦白跟大家講
  我怕有人走漏通風報信
  大家應該可以理解我為什麼有這種擔心

  所以我去了一趟新北市調查站
  找了我認為值得信賴的人
  那我之所以認為他可以信賴
  過去這麼多...不要講這麼多年啦
  其實也就三年
  在立法院司法法制委員會跟過這麼多弊案
  我交出去很多弊案
  包括之前我不是講衛福部有人用詐領菸捐的錢嗎？
  那個我也是證據都準備好交給他們辦
  他們辦的結果就讓我有信心啊
  他們沒有在幫任何人掩護
  我信任他們東西給他們
  他們佈線非常的久、很累

  關務署是到上個禮拜五下午四點鐘
  調查局的副局長去找關務署的署長
  從那個時間點關務署才知道的

  當然啦
  調查局的副局長去找關務署講這件事情
  有一點點違反當初給我的承諾
  因為我當初要求他們的是這件事情不要告訴關務署
  因為我不知道有沒有人涉入
  但是調查局他們最後選擇這樣的偵辦方式
  我選擇尊重

  因為上個禮拜五貨從四樓搬到一樓
  我們得到消息以後非常的緊張
  我為了這個事情我還特別趕到現場去
  在門口守著
  後來因為進不去
  那為什麼進不去理由很簡單
  因為就是沒有告訴關務署的

  所以我後來透過桃機去看當初我們之前破一個大洞的滑行道
  因為之前我有去看過滑行道
  那個滑行道剛好在華航維修工廠的旁邊
  他那個維修工廠可以看到從倉庫要到總統專機停機坪的動線
  所以我有進去看

  因為這整個過程跟著這麼久
  所以我才可以很負責任的跟你們講
  真的最辛苦的是「新北市調查站的調查員」
  禮拜五那天熱的不得了
  大家都快要冒煙了

  關務署是上禮拜五下午四點鐘才知道的



-----------------------------------------------------------------


搞笑咖嘛
明明就後知後覺
還一直說自己早就知道了...


--
 



若依目前爆料，
以類似手法夾帶物品出關，
是歷年來出訪的陋習，
那就表示馬英九總統出訪時，
底下的人應該也有，
等著看DPP去挖這塊，
看來後續還有很多料噴出來。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

你愛台灣就不應該在中國文攻武嚇的背景下，
去抓一些雞毛蒜皮的小事，
我當初看你反紅媒我還差點變成昌粉，
可惜我這件事我看透你了，
請人帶個幾包菸回台灣這種人人都幹過的小事，你也小題大作，
只是擔心自己不能連任政治路斷了而已吧?

從中國餘孽入侵之後都這樣子阿~
然後你又不好好的反共，到處亂打一通
你自己不抽菸，連這種抽菸請身邊朋友帶個幾條回來這種事都不懂還想抹黑??
哇~請朋友帶菸都可以被抹黑成瘤，那全台灣有多少請人帶菸的瘤是你選民?

所以你要什麼樣的國家??共產黨統治下大家買不起菸的國家??
在總統大選前，拿這種請朋友帶菸的事情小題大作，
你根本是故意的吧?

不要問立場??那你跟統促黨有什麼不一樣?
統促黨也是整天說中國治理安居樂業，信用分數高科技監控，
難不成今天中國如果突然民主革命成功，你還要去跟中國統一?
你最基本連立場都把持不住了，根本是準備隨時轉換立場吧?

你還不是最後說爛官都是國民黨養出來的，你只是想藉機打擊民進黨拿中間票而已

側翼是誰啊?你根本講不出名字就在那邊到處散布假風向抹黑

花了那麼多時間，挖出幾個老菸腔請朋友帶菸的小事??

民主政治根本是被你搞砸了吧?你根本不在乎國民黨會不會再度執政，
你只是想不顧一切連任，這種讓韓草包發大財的事你都幹得出來??
民主都給你定義就好了啊~不給你票跟熱度的都不叫民主對吧?


沒變是吧?
從反紅媒運動叫囂完之後，發現自己選情不利，就開始亂打炒新聞
嘴裡喊著支持，結果一直背後捅刀的這種人還少見嗎?

原來你嘴裡喊著支持，卻又背後捅刀的習慣是沒有變阿??
那表示你以前就是靠喊支持蹭票，卻又心有歧異，
看你今年選不上就知道你不蹭票，你當年根本選不上。根本沒人想投你。


大家還記得一個人嗎?

一個名字叫做張學良的人，

當年大家都同意一致的戰略方向，先滅共，再抗日

結果他一個人靠著一套空口號民族大義拉攏一堆人軍變，

結果成功的讓共產黨奪權。

他的時機點根本過於巧合，他根本一開始就是共產黨的地下黨員吧?

還演的很愛國愛民，演到一堆人相信他。


現在正在台獨的關鍵時刻，

有沒有發現又有一個平常演得好像很愛台灣的人，突然又開始唱反調?

大家還記得那個幫高雄其邁站台的人嗎?

現在反過來攻擊陳其邁的黨，根本就是利用陳其邁來彰顯自己支持台獨而已~

現在打民進黨打的正氣凜然，那當初怎還有臉去叫人民支持?

根本就是沒有中心思想的雙面人阿!!


大家知道民主進步黨花了，多少時間和心力支持川普當選，
遊說參眾議院全票通過保證法嗎?

大家知道總統花了多少心力在外交，大家才能想到成果嗎?

正因為他知道，

所以只想要騙人愛台灣形象的他才害怕，

他當初肯定沒有想到民進黨的台獨計畫已經安排的那麼遠，

居然跟美國達成聯合統一戰線。


所以越是接近總統大選，

他越按奈不住，露出了他的真面目，

用一個空泛的公平正義口號，就想要直接煽動民粹阻止台獨；

跟中共打著愛國旗號來害國一樣，

他也是打著台獨旗號，來分裂好不容易齊心支持台獨的台灣囡仔，

民進黨好不容易讓環太平洋印太戰略目標跟台獨一致，


這人在這關鍵時間點，開始用一堆根本是小事的口號背刺，

時間點跟戰術目標都太明顯，大概是看到總統大選跟香港反送中的影響太近，

當然的正是一個打著台獨的旗子揮刀向準備台獨已久民進黨的人


大家想想張學良，

真的共產黨都是用這種方式在分化同樣理念的支持者，

不要他嘴裡喊著台獨，做著害台獨的事，大家就因為疑心病太重去反真正台獨的政黨

越相信這種一下支持黨大環境不利就開始從背後捅刀的張學良，

台獨只會離台灣人民越來越遠，

不要理會小題大作他，相信跟隨民進黨的腳步，台灣獨立就近在眼前!!!!!!!!!!!!!!!!

還有

昌糞吃屎

--
北爛喔~我在釣魚拉~這篇裡面一堆漏洞，就是來釣魚的，幹嘛戳破阿= =
好拉~補一下，反正都被戳破了，讓他完整一點好了
 


人類會因為想生小孩
所以做愛

其牠的動物也會嗎?
像
小鳥、小狗、牛、羊、馬、魚....
或是昆蟲
牠們生小孩一般來說都是副作用吧?

例如
小狗一般就發情吹狗螺
然後和荷爾蒙濃郁
身體本能性交
但是小狗知道性交會有小小狗嗎?
應該不知道吧?
但是性交的副作用生下小小狗

其牠的動物應該也是差不多!?

除了人類
有動物是因為想要小孩所以才性交的嗎?
海豚、黑猩猩聽說很聰明
牠們知道打炮會生小孩嗎?
牠們會因為想要有小孩所以打炮嗎?
還是一樣是副作用造成?

人類是不是唯一一種物種
可以控制本能
決定要不要有小孩的物種?
有沒有八卦??

--
肥宅不能決定自己有沒有小孩
因為....QQ
其牠動物真的都是副作用
只有人類不是哦?
小鳥知道打炮會生小孩?
真假?
假設
小鳥知道打炮會有小孩
但是找不到異性打炮生小孩
小鳥會很難過嗎?

我知道有些動物會築巢
但是我不確定牠們知道
打炮會有小孩
牠們不想打炮就不築巢了嗎?
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
 編輯 林保宏 報導

3.完整新聞標題:
男客叫應召妹不上床　找她PK《遊戲王》甘願被狂電

4.完整新聞內文:
 日本一名應召妹最近接到許多男客的來電，但並不是要找發生性關係，而是要跟她打《
遊戲王》。原來她在玩《遊戲王》實力太強，名聲逐漸傳開來，意外讓她聲名大噪。

有日本網友「<U+30C9><U+30AF><U+30DA><U+59C9><U+3055><U+3093>」在推特上，就分享了這一段趣聞。他之前認識一名應召妹，
但從和她聊天中得知，有許多男客找上她時，並不是為了要和她啪啪啪，反而是找她玩《
遊戲王》。 尤其這位應召妹玩《遊戲王》卡牌實力超級強，第1位客人和較量之後，被她
釘得滿頭包，消息傳開之後，讓她成為當地知名的玩家。許多男客聽聞之後，紛紛找上她
對決《遊戲王》，幾乎被她電得慘兮兮，但仍有許多男客就是登門指定要找她PK一下。


這段應召軼聞在網路傳開後，至今已經吸引19人按讚、7.3萬次轉發和7萬則留言；不少人
直呼「這是我聽過最特別也最有趣的應召事件」、「好不一樣的吸金女啊」；還有人留言
「打贏了價錢砍半嗎」、「這會變成A片的新題材耶！」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


這段代表 KMT終於有人醒了
這算是公開不支持92共識了

KMT一直對北京軟 過度親中不會有好結果
就算這次韓總靠著明星光環選上好了
KMT這種只知看中國臉色的路線
是走不久的 只會一直被拿出來鞭
然後反中派如DPP
就會永遠站在政治正確的立場上
繼續提款亡國感

很不幸的 朱立倫被邊緣化了
所以KMT又失去一次改變路線的機會

就看KMT能靠韓總吃多久的老本了
萬一韓沒選上（雖然我覺得他機會很大）
那KMT下次勢必要改變路線

中國的黃金時代已經結束了
中國也受夠KMT買辦的顢頇 對統一幫助有限
幹嘛分好處給你們 乾脆直接搞直營
拿錢滲透台灣基層 買媒體 捧韓國瑜之類的

所以該是時候把過度傾中的KMT拉回中間一點了吧


--

--
朱立倫台獨份子
 



 

 

 
                                 

4年前，在宜蘭大學地下室的小球館，來自山東魯能的中國教練綦戈，對著個子嬌小的林
昀儒說：「小伙子，2020東京奧運我想看你打球！」當時才13歲的林昀儒只是一個勁的傻
笑，對世界排名還是四百多的他來說，東奧似乎是遙不可及的夢想。


4年過去，林昀儒身高抽長到174公分，世界排名更一路飆升至16名，成為「台灣一哥」，
尤其這一年來他多次打敗世界排名前十球員，在桌壇掀起「林來瘋」，他和鄭怡靜的混雙
組合也拿下阿曼、中國、香港公開賽冠軍，東奧奪牌不再只是夢想。


下個月才滿18歲的林昀儒，這次在T2鑽石聯賽大馬站連闖四關，並扳倒中國的馬龍和樊振
東兩名前任世界球王，爆冷封王，再度威震世界桌壇。雖然鑽石聯賽賽制和一般國際賽不
同，但林昀儒打出的內容和流暢球風，仍令全世界球迷驚豔，也讓稱霸世界多年的「中國
長城」，感受到「強烈地震」。

林昀儒的橫空出世要追溯至去年中國公開賽，當時他在資格賽以4：1爆冷打敗世錦賽亞軍
方博，最後雖然在正賽首輪敗給馬龍，但也獲得馬龍的高度評價，認為他打球有特點，感
覺也不錯，未來將是中國隊的主要對手。


林昀儒進步的腳步從未停歇，



今年林昀儒持續飛快成長，他先在阿曼挑戰賽席捲男單、男雙及混雙3座冠軍，隨後轉
戰白金系列等級的卡達公開賽，又，進入正賽後
，


曾是最難跨越的一道障礙，但上個月日本公開賽16強戰，小
林克服局數0：2落後，，彷彿打通任督二脈，綦戈也說：「
贏這場球，比練3個月來得有用。」

在拿下天敵林高遠後，林昀儒又連勝巴西名將卡德拉諾、中國黑馬孫聞，直到決賽才敗給
許昕，締造生涯最佳戰績。

目前世界前十高手中，除了還沒碰過面的南韓張禹珍外，林昀儒已擊敗6人，僅剩許昕、
梁靖崑和波爾尚未征服，看來奧運奪牌真的有戲！





  回國囉

不是很懂桌球，看有些網站的留言說他很厲害，冷面殺手，贏或輸都沒情緒，卻又很斯文

我17歲時在幹嘛＠＠

--
 

各位好

在台灣啊

媒體以前似乎很喜歡幫好萊塢電影明星

取個簡短的綽號的樣子

例如梅莉史翠普，梅姨

湯姆克魯斯，阿湯哥



甚至直接加一個「小」字暱稱

例如布萊德彼特，小布

或是班艾佛列克，小班

還有安海瑟薇，小安



那如果是玩命關頭的馮迪索跟巨石強森

這兩個人又會有什麼暱稱啊？

還有其他影星的台灣暱稱嗎？

有沒有卦…？

--
 

其實走私香煙這個事情，根本沒什麼，


也不用一直利用這點藉機打某些人或政治操弄攻擊，


這這件事情其實就只是像是你在搭飛機，然後飛機上的其他乘客有夾帶非法物品，


那跟你有沒有關係？  沒有吧，


今天只是從一般飛機變專機而已，本質上還是一樣的，


下面的人要帶什麼，本來就是很難受控，


大家千萬別再被政治操弄了

--
 

可以不要黑我小英總統嗎？
在職場中，主管有如父母，有如兄姊照顧我們...
但不代表主管跟保姆一樣時時注意我們
小英總統說過，想放假，想加薪自己跟主管說，不說他們怎麼會知道你想加薪，想放假..
同樣的你做壞事走私香煙不跟主管說，他是怎麼會知道啦~



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
 

我先講結論 柯糞吃屎





以下是平行時空柯屁說的話

國安局走私菸毀出訪

A時空

柯文哲: 蔡英文應要檢討負責
柯黑: 柯屁當自己是總統? 柯糞吃屎

B時空

柯文哲: 國安體系應要檢討
柯黑: 當自己是總統? 柯糞吃屎

C時空

柯文哲: 蔡英文一定很懊惱
柯黑: 柯糞吃屎













無論哪個時空

總是柯糞吃屎

--
柯糞吃屎

while (true) {
    System.out.print('柯糞吃屎');
}
 

還有一個更變態的 SEGA大台超級騙錢電動

叫做獸王記 首先整體畫面很邪惡

對剛上小學的我 有種毛毛的感覺

但是很快暴力熱血壓過了害怕

故事是一個館長級猛男

他可以用腳踢怪物 腳會發氣功  然後吃能量球

吃了三顆能量球之後就會變成很屌的猛獸

之後就可以屠殺怪物 但是到了魔王關就打不贏

小學時代每週會被騙20元 再被有七龍珠的少年快報騙30元QAAAAAAAAAAAAAQ

一週的零用錢就快沒了 第一次變身狼人時一整個歡呼

還記得到了小四終於突破到第二關打魔王 變身熊讚打噴嚏時 旁邊一堆同學再拍手

當然智障到竟然覺得好驕傲XDDDDDDDD 當時以為這遊戲困難到根本破不了關

到了上國中有一次回家在路上看到一個高中生再打獸王記 超他嗎強

他就接關4次就全破了 然後原來這遊戲一共才五關哈哈

不過最後大魔王那隻犀牛 牛到不行 簡直是不死身 這個高中大哥哥接了2次才破關

破關之後 竟然只有一隻鴿子(吳宇森4 NI) 哦還有公主啦 原來是狼人與公主的故事

而且破關很歡樂 還有撒旦五兄弟的家族合照 英雄跟撒旦喝酒聯歡

知道這遊戲的真的都是老人了QAAAAAAAAAAAAAAQ

--
你想看哪一段 這很傷身體跟時間耶 下次再寫歷史可能要要求眾籌了XDDDDDDDDDD
 


我是1450 我接到的消息是先打反送中事件

把香港新聞洗出來

再來就是韓國魚+/柯屁這兩個中共同路人

而且上面有說要承認這次是綠失職 不要打黃國昌 先止血

把焦點轉向小英即時止血+砲火對柯韓

大概是這樣

--

推文的給我備份起來！ 一起發大財
 

真被罰這麼重的話
他應該會把一些人拖出來
不然他坦不起吧
或許這菜鳥代購人頭不知道團購有誰
可能也沒有人有全部團購人員名單
但至少當時要去拿貨的
應該知道這批貨等下要給誰，貨分給誰
這些中間領貨者應該知道他的下線有誰


還有這種量
只要去查免稅的單應該很好分辨吧
這應該有留資料吧

十幾年前的或許不在了
但這幾年的，尤其今年的應該還在
真要查，可以去調資料吧

--
 

如題

美國身為民主外送大國

現在看到香港弄成這樣

一定也想要外送一份民主特餐給香港

而且最近又爆出白衣人事件

更讓美國有機會插手介入

港獨484近了？

美國民主外送什麼時候要送給香港？

對惹！臺灣什麼時候可以吃到美國的民主外送啊？

--
 

我國哪一種人是神聖不可侵犯呢？

有一種人

我可犯人

人不可犯我

處於神聖不可侵犯的地位

有這方面的八卦嗎？

--
 

如題

去年電線桿上都是麻雀

少說也有四五十隻

今年剩不到十隻

反而八哥越來越多

有人家附近也這樣的嗎

--
抱歉  我以為是烏鴉
麻雀QQ
 

我實在無法理解
一個立意良善、方便首長的禮遇規定
怎麼會被用來違法謀取個人利益

我不想多作猜測
但大家仔細想想 能走私到這麼大的金額
有沒有可能 從前朝開始早已行之有年?
甚至有高層知情?這應該要好好查清楚

不然總統在外努力衝國政
卻有人員不斷扯後腿
國安局不好 國家怎麼會好?

對於這類人員
未來不應再用愛與包容

國安局與華航的人事調整
也是是勢在必

對於部份網軍、媒體的酸言酸語
我也呼籲
不要有見獵心起的心態
好不好



--
 

日前在飲料店看到剛煮好的小珍珠

跟魚子醬有87%像





日本現在在瘋珍珠奶茶

日本料理又極重視視覺效果

484可以用小珍珠代替魚子醬

做個好看的貧價料理

--
 


台灣以前的窮苦人為了生計販賣香煙被警察查緝造成意外，史稱228事件，
現在爽兵吳宗憲為了一己之私走私香煙，為了賺錢完全不顧國家元首的安全，

照黨國的標準，這種沒用的草莓娃娃兵是不是應該丟去坐牢或送去關禁閉室思想再教育呢？

草莓娃娃兵= =

比替代役還不如= =

可撥= =

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
在戒嚴時代這種娃娃兵會被槍斃吧= =
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者楊蕓／台北報導

3.完整新聞標題:
簡訊曝光！國安局「吳宗憲」友人喊冤：隨扈少校有能力安排貨車進總統車隊？

4.完整新聞內文:
國安局私菸風波越演越烈，吳宗憲及張盚2名國安官員遭聲押禁見。但有一名自稱「吳
宗憲友人」的網友向立委陳宜民喊冤，稱

時代力量立委黃國昌22日踢爆，國安局特勤吳宗憲利用陪同總統蔡英文出訪機會，涉嫌夾
帶9800條香菸入關。消息曝光後，國安局長彭勝竹火速請辭，總統府侍衛長張捷也自請處
分調職。調查局新北調查處21日晚間約談吳男等10人到案，清晨依貪汙、《菸酒管理法》
等罪諭令其中8人以20萬至50萬元不等金額交保，吳宗憲及張盚2名國安官員均聲押禁見
。

國民黨23日召開記者會，立委陳宜民秀出一張網友私訊的截圖，表示吳宗憲少校是他十多
年的朋友，並真心替吳宗憲感到委屈。

▲▼ 走私菸事件，陳宜民秀出網友留言 。（圖／立委陳宜民提供）

▲一名自稱「吳宗憲友人」網友私訊立委陳宜民，為吳宗憲喊冤。（圖／立委陳宜民提供
）

該名自稱吳宗憲的友人說，不敢說吳宗憲真的沒做錯，畢竟訂購人就是他的名字，但想看
看，他只是國安局總統隨扈的一個少校，有權力能安排自己的貨車在車隊裡，所有長官全
都不知情？

這位友人在給陳宜民的簡訊中還提到，吳宗憲與他老婆分隔高雄台北，若他事業那麼大，
又何必每次收假的帶老婆去爬山？而不是帶著老婆買名牌包？「他絕對有錯！但我相信他是清白的！的確他可以
去檢舉，但是在職場中的他，在這樣的職場環境，」

陳宜民強調，相信不是只有特勤人員牽涉其中，但蔡總統臉書發文卻只限縮在檢討特勤人
員，另外包括出訪官員、甚至委員等都可能牽涉，他呼籲所有出訪的人員，如果沒有認購
菸品，都要出來自清並測謊。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

利
，
我

這又要感謝黃國昌又出來主坦了

之前只有新聞說600條是在專機內 但還無法證實

現在黃國昌直接挑明他有證據

空軍一號淪為走私專機 真他媽丟臉 踐踏國格

看到這行為還不生氣的話 我不明白還有什麼資格說自己愛台灣

這弊案上還有人敢批評黃國昌 真有把自己當台灣人嗎！？

再說一次我的結論

你可以不認同黃國昌的政治立場

但若你認同他打弊案的決心和作為

請你用民心民意支持他 保護他

共勉之

--
 

離

我喔

15歲就一個人離開家

從台北市到高雄鳳山

當時才國中畢業

是因為考上了中正預校

就去讀了

不然當時高職聯招我考535分

應該可以上松山工農

五專聯招考比較差

519.5，不知道可以上哪裡


--
 


我覺得今天的天氣沒有很熱啊
而且今天也不是禮拜五
為什麼女同事今天的裙子穿這麼短?
害我好想對她做犯罪的事情哦....

--
對ㄅ起啦  為了我的前途  所以沒圖
給各位一句話「幻想是美好der」
 


笑死，這時候又小編委屈了
官方FB一堆小編講話不就很嗆嗎？
常常推什麼撿到槍
阿這次怎麼又變成可憐蟲
官方小編怎麼了∼硬起來好嗎
澄清還要玩弄一下文字遊戲
看了真噁心



--
 

大家午安 我宅肥拉  ,問個掛

翻了一下google 新聞,點完了, 還是不曉得國安局是幹麻的

有神人可以幫解答嗎?

總不會說是煙酒公賣局吧.



八大情治機關文官名單遭洩 國安局首當其衝


世大運高舉「TAIWAN」旗遭特勤搶走 法院判國安局賠10萬


陳文成檔案38年不見天日 朝野立委轟國安局不解密


韓出征2020維安升級 登記後保六總隊接手
國安局將出動維安 每次出勤最多28名


國安局掣肘轉型正義 142件全列「永久保密」拒移交

--
 


如題

如果彥州出來當youtuber一定會受到鄉民的喜愛


而且很多題材都可以講


像是男女議題  政治 鄉民梗 等等之類的

而且我相信點閱率一定會超越現在台灣所有的YouTuber


我唯一信的教就是母豬教惹

教主萬歲

--
 

2?
懊
告
容
後
就
言

1.柯師傅這次講的很中立
2.不會把這次當成一種客訴膩？內部橫向展開看還有沒有類似的「陋習」啊？ 支持者幫
你靠腰雖小這只能撐的一時輿論而已啦，後續如果不做、不改革、不動作，一樣還會再有
。
3.是不會叫那些小弟小妹寫內部5c8d來改善哦？問題就是要正視它、面對它、解決它
4.小問題不解決，就變大問題辣

柯師傅這局得分，至少得到我這央糞的分。

--
台灣有關很差的習慣，每每事件發生，爽一波之後，就沒了，就沒有然後了。
第一個當然我們很少人關注
第二個是沒辦法從線上得知消息。
像我舉例的5c跟8d，你就弄一個對外版，你都被公開客訴了，為什麼不能說清楚講明白，
政府短期對策、長期對策及其時效？
往往流於形式而不了了之。
民間企業這套管理方式就真的無法安裝到公部門嗎？唉
 

好像高中版一面倒是龍華比較爛

因為是後段私大還是普大

可是我倒不認為

會唸到超後段的私大的人基本也沒有唸過書
5科2X用猜的都有

龍華至少在分數上會比其他科大慢倒
400分可能專業還要聽一下老師上課

如果不是別人提我也沒聽過這間學校= =

----
Sent from 

--
 


欸達給賀辣 我炸雞阿肥

阿肥在辦公室邊啃炸雞邊想

胡椒真的是超棒der ！！！

什麼東西難吃或沒味都可以加點胡椒瞬間提升美味

天氣熱沒胃口 來點胡椒

天氣冷皮皮挫 來點胡椒

從路邊小吃到高檔牛排 都可以佐胡椒更好吃

什麼時間 什麼場合 什麼料理

只要有胡椒都可以解決！

超棒 對不對！

有枚有關於胡椒點卦或是食譜可以參考








嘻嘻


--
 


Jessica根本超有料！破尺度大解放「北半球被看光」網傻了：OMG


記者許皓婷／綜合報導

南韓女星Jessica（潔西卡）長相甜美，是不少粉絲心目中的女神，曾是少女時代成員之
一的她，在2014年退團後展開個人事業，她近日到了峇里島度假，罕見穿泳裝大解放，秀
出好身材，辣翻一大票網友。



Jessica22日在Instagram分享在峇里島度假的美照，平時包緊緊的她，罕見在當地大解放
，穿上連身泳衣，大秀好身材，只見她穿著連身黃色泳衣入鏡，坐在泳池邊，超深V領的
設計，讓她的豐滿上圍呼之欲出，傲人北半球更是難得見客，一雙美腿也十分吸睛，好身
材讓人看得目不轉睛。

而Jessica罕見地穿上泳裝，小露性感，也讓網友看了直呼噴鼻血，紛紛留言大讚：「OMG
超美」、「女神太辣了吧」、「身材也太好」。

--
 

各位 30CM, G罩杯   鄉民 中午好.

很多車上面會寫Diesel,用網路一查原來是
柴油的意思,可是最近看到一個明星,叫
Vin Diesel,中文卻是叫馮迪索,可是Deisel
不是柴油的意思嗎?怎麼不叫馮柴油,小馮如
果知道他的名字中文沒翻譯成大家知道的柴油
會生氣嗎?

有Diesel是柴油,Vin Diesel卻不叫馮柴油的
卦嗎?



--
 





成大多益要求860

中山醫要求托福87

要求都比台大還高

請問到底發生什麼事了?????????????????????????????????

--
 


我覺得五隻羊都被世人遺忘了
政客胖周瑜應該是不用在執著地下化了吧


但是
林邊鄉鐵路高架化
潮州高架捷運化
員林鐵路高架化
臺中鐵路高架化
汐止七堵鐵路高架化


剩下嘉義的還在興建中

就只有胖周瑜你家的桃園鐵路還是不聞樓梯響
而且根據高雄鐵路地下化的經驗
從2002年臨時站開始，到現在2019年也才部分通車
你的桃園鐵路地下化至少也得等到2040，我都變中年人了==

別再想選票了，想想人民，好嗎?
1450別再洗版了，很煩

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

說得太好了
蔡英文會管不了國安局?
根本都是藉口

以前都沒爆
現在就被爆出來
被爆出來以後就說這是長久以來的陋習
奇怪哩
為啥馬英九  陳水扁都沒有這種事情
就你蔡英文有

真是太過份了
整天只會賣芒果
什麼今日香港明日台灣
KMT根本不會賣國好嗎

只會用芒果騙票
結果底下藏污納垢
所以明年111  大家一定要堅定支持KMT  杜絕走私  讓正義善良都回來
如果有柯P就投柯P  畢竟他是台灣政治界唯一的良心
認真務實  左右逢源  只有柯P辦得到




--
是事實啊
不然你要投蔡英文嗎?
昌神都揭弊了
走私真的好過份
馬、陳時代都沒有耶
不然你要投蔡嗎?
我是非柯不投沒柯投韓
就是不能讓DPP上
沒錯，支持KMT 讓善良正直清廉回來
有柯P就支持台灣最後的良心柯文哲
只有柯文哲才能穩定兩岸
哪像蔡包一直挑釁
不然為什麼現在才爆出來?
難道蔡英文不用負責?
下屬公然走私耶  不用下台?
側翼還攻擊昌神耶  昌神是全台唯一的立委
國會最後良心耶

所以一定要堅定支持柯
如果沒柯就挺韓
一定要把DPP拉下來
什麼今日香港明日台灣 唬人的啦
統獨都嘛假議題
對  你水準高  支持蔡包  科科
明明就有更務實的選擇
統獨是假議題，民生才是真議題
有柯投柯  沒柯投韓  拉下DPP  才是現在當務之急
整天說人反串?
不然你要投蔡?
支持柯文哲不好嗎
 

國安局走私菸毀出訪 柯文哲：蔡英文一定很懊惱





2019-07-23 11:50聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

國安局官員涉嫌利用總統出訪，訂購大量香菸私運闖關風波越演越烈，吳宗憲及張盚2名
國安官員遭聲押禁見。對此，台北市長柯文哲今上午受訪時直言，「我猜蔡總統一定很懊惱
」，一個這麼棒的訪美，美國還高規格接待，但一顆老鼠屎卻把她整個出國訪問要做廣告的
毀掉。

柯文哲強調，這也給我們很大的警惕，「很多都是被小問題打垮的」。

柯文哲說，所以也是一樣，「我們不要嘲笑別人」，這講穿就是管理問題，管理沒那麼容易
，所以一定要咬緊牙關，即使他是你的好朋友、親戚，該殺還是要殺，但是要撐很久以後，
大家相信依法行政，不過這個沒有三、四年，沒有辦法成功。

對於華航稱，這都是旅客自行上網購買的，是正常程序。柯文哲說，在這個時候，其實就是
每個單位發言都要很小心，如果要問他意見的話，就是組織管理不好。

柯文哲表示，通常是出問題後，應該是大家不准講話，然後指定專案小組，由專門的發言人
發言，不然通常會越發言，事後要善後更慘。



--
來了  來了

--
 

垃圾坑錢悠遊卡賤種公司 畜生 竟然有30天內不啟動定期票就不能啟用的規定 賤 只能退
費 退費還收20元手續費 操

早上搭的被扣15元公車 轉捷運又被扣16元 全都只能自認倒楣 現在設定定期票也不能退
我早上搭的 賤

一下就虧51元 賤 畜生 操 垃圾

坑錢悠遊卡 王八蛋幹

--
定期票吃到飽阿 我要他退我早上那31元 他跟我說現在才設定完成 早上的沒設定的不算
 

吳宗憲本人不抽菸 而且也沒那麼多錢買香煙
而且也沒有本領命令華航大陣仗排五台大貨車扛那麼多貨

怎麼看都是背後的大前輩們壓著買香煙
但也不得不買 不買等著黑掉 被前輩們各種小手段搞到離職

這種台灣公務機關 官官相互
不照做就搞你
由來已久
只是這次被黃國昌曝光而已

如果是你 你會選擇供出那些大前輩嗎？

--


 




核能沒有全開

飯盒人士應該很開心

有個機組不到95%

呵呵

是不是有跳電

是不是有停電

一定是在修理電線啦

好的

據我多日觀察

今天發電很不一樣

是不是要掩蓋私菸的新聞

我們不得而知

但飯盒為何安安靜靜的

一定是正在儲值台灣價值

等老大落選台灣價值會爆發

飯盒真的讚



對了火力核電都全開

真的不知道那一天爆炸人民才知道

我們都被某團體騙了.....

台灣價值歸零

QAQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 


1.媒體來源:  ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者楊蕓／台北報導

3.完整新聞標題: 9200條私菸上週裝箱標註「VVIP」　企圖混入蔡英文禮遇行李過關

4.完整新聞內文:
記者楊蕓／台北報導

時代力量立委黃國昌22日踢爆，國安局官員疑似利用華航總統專機狂買數百萬元的免稅菸
，打算透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。黃國昌除了研判應該是要販賣牟利外，還進一步
透露這些大量的免稅菸通關與企圖混入總統蔡英文的禮遇行李的運送過程，但國安局副局
長胡木源給他的說法是，這些菸在還沒出關時就被攔截了。


▲黃國昌踢爆國安局官員走私菸記者會。（圖／記者屠惠剛攝）

黃國昌表示，國安高層早在上週五就在準備今日讓這些菸通關，上週五就去裝貨，並在紙
箱上標註VVIP，顯示是非常重要的客戶，上週五在華航高層的現場「督軍」下，這些菸品
裝載入行李櫃中，並放置於保稅倉1樓的行李櫃運送車上。

▼紙箱上被標註VVIP，顯示是非常重要的客戶。（圖／黃國昌辦公室提供下同）


黃國昌表示，該批菸今天從倉庫裡領出，混入總統專機的禮遇行李中，打算利用國賓特殊
禮遇通關程序夾帶貨物入境，然而，根據相關法規，不管是國賓禮遇、特別禮遇或一般禮
遇，都必須派員查驗，他質疑，財政部關務署有沒有派員查驗？如果沒有，「那是誰放行
的？」不過，國安局副局長胡木源給他的說法是，這些菸在還沒出關時就被攔截了。

對於高達9200條走私菸被攔截的過程，《鏡週刊》報導也指出，關務署證實22日總統專機
中午12時35分降落前，12時20分已有5輛接機貨車陸續裝載案貨，跟隨總統車隊由國賓通
道離開停機坪，13時25分聯合查緝小組於國賓通道攔截這5部車輛，直接押至台北關私貨
倉庫。另外，攔截這5部小貨車時，一度還被隨車的國安局特勤中心人員嚇斥：「不知道
是總統車隊嗎？」但辦案人員堅持執法並要求打開車廂，果然發現每部車輛都載著成箱的
免稅菸。

▼走私免稅菸的訂單。（圖／黃國昌辦公室提供）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
裝箱標註「VVIP」耶~~
不怕不怕~~出包還能爽死 英女皇 爆怒嚴查~~高高舉起 輕輕調個職或請辭
那天再像 吳宏謀 交通部部長 爽完 還能 去爽個 中華郵政董事長 , 多爽

--

《論語．衛靈公》：「，」

--
 

 華航的 9200 條 香菸,訂單紀錄 都有留在 華航的 內部的訂單系統上

 有  訂購人, 數量, 時間 班機資訊

 想問的是, 是否這 9200 條 不是第一次發生,而是之前就發生過的,

 不是只要請華航的工程師,

  調一下 訂單資料, 查一下 過往的 系統歷史紀錄
  有 香菸訂購 筆數 一次 超過 100 條香菸 的歷史資料都抓出來

 不就知道 華航之前 有無類似案件了~

 是否現在華航在忙著 砍系統資料呢   XD

 還是檢調早就已經把歷史資料都拿到
 已經拿回去研究了?



--
 


走私9800條香菸恐處無期徒刑 10被告均是國安局軍職人員

2019-07-23 11:02  自由

〔記者錢利忠／台北報導〕國安局少校吳宗憲、張盚霾奶H，涉嫌利用總統出訪專機出入境行李通關禮遇之便，購買9800條免稅香菸存放於華膳空廚，並趁總統拚外交回國時，混入隨行人員行李夾帶入關，吳、張2人今早訊後均已被依貪污治罪條例等罪聲押禁見；據悉，2人所涉犯的貪污法條為「以公用運輸工具裝運違禁物品或漏稅物品」，最重可處無期徒刑。

北檢今早訊後認定吳宗憲、張盚霾2名國安局人員為走私菸品的主嫌，依有勾串及滅證之虞，將2人聲押禁見；至於其他8名分別被諭令20萬至50萬元的被告，包括負責載運的卡車司機等人，均是國安局軍職人員。

據了解，包括負責開卡車載運的8名被交保的國安局軍職人員，偵訊時都指稱是聽從吳宗憲、張盚贖示；至於吳宗憲、張盚2人，庭訊時則避重就輕，且2人的說詞不一致，檢方考量仍有共犯或證人未到案，認定2人有勾串及滅證之虞。

律師丁昱仁指出，「以公用運輸工具裝運違禁物品或漏稅物品」罪，屬於貪污治罪條例第4條的重罪，最重可處無期徒期或10年以上徒刑，得併科一億元以下罰金；相關嫌犯另涉犯菸酒管理法等罪，違反該法條第6及45條，未依本法取得許可執照而輸入之菸酒，可處3年以下徒刑，得併科新臺幣20萬元以上、1千萬元以下罰金。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

1.媒體來源:

自由電子報

2.記者署名

蘇金鳳

3.完整新聞標題:

香港元朗濺血事件 顏寬瓻民進黨選戰打反送中是刻意操作

4.完整新聞內文:

〔記者蘇金鳳／台中報導〕對於香港爆發元朗濺血事件，立委顏寬矬責暴力，但認為此
為他國內政，民進黨若要在立委及總統選舉打出反送中議題，就是刻意操作。

至於前台北縣長周錫瑋說中國已有改變，顏寬琲磳隉A每一個人都有每一個人見解及感受
，他尊周錫瑋的言論。

香港元朗站爆發濺血事件，立委顏寬琲磳隉A本來就不應該有暴力，暴力就該譴責。

顏寬琲磳隉A中國與香港的問題，是他人的內政，中國有中國的國防，台灣有台灣軍隊，
本就互不隸屬，各行不同政治制度，若民進黨想要在立委及總統打香港反送中的議題，就
是刻意操作。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

顏家公子說的是

暴力就該譴責

大家一起杜絕暴力好不好？


--
 

1.媒體來源:

鏡周刊

2.記者署名

文｜謝文哲    攝影｜王均峰

3.完整新聞標題:

批國民黨垮台不是沒道理　朱立倫：不必再消費我

4.完整新聞內文:

在爭取代表國民黨參加2020總統大選落敗後，前新北市長朱立倫今（22日）首度接受沈春
華專訪，表示自己沒有要和韓國瑜搭檔的想法，也沒有要搶當國會龍頭，強調3次「完全
沒有」要爭取任何位置的想法，希望部分黨內有心同志不要再消費他。

朱立倫也以白開水自比，「雖然看起來淡淡的，但不能看淡我的行情」。被問到郭台銘是
否有可能會出來繼續選，朱立倫則說如果郭台銘出來選，「國民黨就打包了」，他希望外
界可以給郭董一些時間。

朱立倫還對黨內同志建議，朱立倫也強調他反對兩件事情會傷害
中華民國，「一個就是有人親中賣台，另外一個就是民進黨搞台獨」。他也不忘回應台北
市長柯文哲，「不要只會說朱立倫第三，我們都第三啦」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


朱他七七七七七.....造反了嗎?

--
 


打給後，身為一個菜逼八，來請教一下各位前輩們都是幾歲開始離家呢？剛畢業出來想離開舒適圈去別的縣市打拼，但想到剛出來的薪水扣掉房租基本上應該是存不到什麼錢，最近一直在煩惱這個問題，討論一下吧！
















喔，對了，菜逼八我文組。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
不要啦！文組應該還有更好的選擇
畢業後啦！誰跟你大學
我也好羨慕Q
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:熊斌 鐘元

3.完整新聞標題:[新聞] 河南義馬氣化廠大爆炸 官方封鎖消息

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-22 21:42:21
(網址內含新聞影片，影片有部分血腥，慎入)

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 22 日訊】河南三門峽義馬市一家氣化廠7月19號
傍晚發生大爆炸。官方報導稱，截至到20號下午，共有15人死亡，256人住院治療。當
地民眾透露，由於爆炸威力大，四、五公里內都受到影響，很多房子被震壞，玻璃被
震碎，傷者無數，但是官方封鎖消息，真實的死傷人數要遠遠多於官方發布的數字。

    據爆炸現場視頻顯示，爆炸現場有巨大的蘑菇雲騰空而起， 部分地段被夷為平地
，工廠大火熄滅之後，多棟建築物被燒得只剩下支架，爆炸地點附近，成排的民房出
現坍塌，5公里內的居民樓也都受到波及。

    據《大紀元》報導，一名死難者的親屬透露，一出事，當局把消息都給壓下來了
。死者都是封閉的，不讓外界看，只是讓做一下DNA檢測，其實死者早就找到了，醫院
一直說沒找到，讓等DNA結果，都是托辭。

    義馬市民透露，官方封鎖現場消息，真實的死傷人數要遠遠多於官方發布的數字
。

    義馬市民 岳先生：「四、五公里嘛，房子毀的不少，傷的就無數，死亡有一、二
十個嘛說是，現在全路邊開始燒玻璃、燒垃圾。」

    網友20號發帖說，「昨天的義馬氣化爆炸，同事的高中同學失聯了，今天下午化
驗報告出來了 ，連屍體沒有了。」 還有網友曝料，二十來歲的小姑娘不幸遇難，遺體
都碳化了。

    義馬市村民表示，這家氣化廠離居住區太近，平時排污很臭，爆炸後有毒氣洩露
。

    義馬市村民 邵先生：「氣化廠跟那個村子很近，隔一條路，爆炸威力大嘛，玻璃
炸碎的不少，現在還沒有修，政府它沒有特別說。」

    義馬市一位名叫南燕的婦女在微信群裡發布多條語音，描述爆炸當時的恐怖情況
還罵了領導， 21號遭到警方拘留 12天。

    義馬市網友 南燕:「唉呀，這要崩死人，這要擱現場肯定要崩死人， 這都是領導
沒按照做的報應，成天擰個老百姓當敵人、當仇人，這邊收拾老百姓，這個叫他們抓
吧。快嚇死了，我這兒路要塌了，人心惶惶的，在路邊亂成一團糟，肯定要傷的人，
蹦死了，蹦多崩死了，把領導們都炒了。」

    公開資料顯示，義馬氣化廠始建於1997年，於2006年投產，員工總人數1220人，
主要生產天然氣、化工產品甲醇、二甲醚、醋酸等。該企業被列入國家環保部重點監控
企業名單，就在事發前，該氣化廠剛剛被當局評為「省級標杆企業」。

    新唐人記者 熊斌 鐘元 採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 



都是國安高層涉入 都是牽扯到金錢 也都牽扯到國外

被抓到的人都是替死鬼 明顯跟案情規模明顯誤差

一個不抽菸的少校會去訂菸? 還訂得了六百萬的菸?



這次私菸案會不會變成二十一世紀的尹清楓命案? 辦下去會不會動搖國本

有沒有八卦?

--
 

4這樣啦

小弟最近在公部門協助處理租金補貼申請，看過不少可憐的人。

剛剛來了一位越南外配 離婚還養一個小孩，收入也蠻低的

他長得清秀清秀，說話也很有小女人的味道。

他離開前我跟她說辛苦了

她也只是說 沒辦法 就是遇到了。他們平常也不錯啦 但喝酒賭博以後...

484很多台男去越南糟蹋人家善良婦女，娶來台灣家暴，最後使亂終棄。

有沒有台男臭名昭著的八卦?

--


42.72.203.195 07/23 12:
14
這兩天大概5個左右 來問問鄉民有沒有類似經驗
 

號稱「超越村上春樹」的南韓女作家申京淑，被爆多年前舊作係抄襲日本國際級作家三島
由紀夫的「憂國」。連三島由紀夫的名作都敢抄。請問有沒有文抄公膽大包天的八卦？


--


--
 

你們不懂
這篇在柯黑看來
又是柯P在打預防針

就跟上次說別笑韓水災一樣
說啥這種強降雨誰遇到都一樣
結果昨天就是台北市遇到
還被綠議員拿來高潮

結果換綠議員被洗臉
還好有先打預防針
剛好被柯P賽到

這次也一樣
看起來是幫蔡緩頰
實際上又是在幫自己打預防針

柯黑邏輯就是這樣

不過標題殺人法真的好用
只看標題=柯P又在嘲笑小英
但內文卻是說不要嘲笑別人
且還誇獎高規格

且蔡總統一定很懊惱
跟蔡英文一定很懊惱
兩者觀感也有差




--
 


ettoday

標題：
「國安局吳宗憲」正面照曝光！走私9800條菸…暴利507萬　最重判無期

記者柯振中／綜合報導

國安局的官員吳宗憲利用陪同總統蔡英文出訪的機會，透過華航高層在系統後台預定9200條免稅菸，隨後又被爆出從海外偷帶進600條菸品，菸品總量稅前稅後價差高達507萬餘元。依據《懲治走私條例》，公務員、軍人包庇走私者，處七年以上有期徒刑，最重可判無期徒刑。涉案的侍衛官吳宗憲、押車官黃柏維及5名貨車司機，22日深夜9點多也被移送北檢。


時代力量立委黃國昌22日爆料，國安局「吳宗憲」利用蔡英文出訪美洲友邦的機會，透過華航訂購9200條免稅菸，意圖藉由禮遇通關夾帶入境。不過據了解，「吳宗憲」走私巨量菸品卻不抽菸，很有可能是負責此次出訪業務而淪為團購人頭。
根據《鏡週刊》報導，這次的事件之所以被披露，是由於華航內部人員認為國安局人員購買數量太大，且還利用總統出訪的機會來進行，因而看不下去，找立委黃國昌投訴。
根據《聯合報》報導，不願具名的業者表示，這些被走私的菸品都是台灣的暢銷品牌，未稅與稅後價差相當大。他推估，以目前每包菸「稅+捐」51.8元來計算，9800條共98000包菸可賺取507萬餘元的價差。


吳宗憲身為少校警衛官，卻用同一張信用卡，分成5筆刷，累計共刷了645萬元的高額，其中1張訂單金額甚至達292萬4460元，讓外界認為可能存在結構式犯罪的嫌疑。
知情人士透露，事件爆發後，總統府內部清查免稅商品的訂單紀錄，發現特勤人員利用出訪機會，購買超額免稅菸的情況並非首次發生，只是過去數量較低，這次如此多的數量可能與菸稅調漲有關。
黃國昌指出，國安局、華航高層與此案難脫關係。對此，華航則說明，本案與公司高層無關，僅是該名官員搭機前利用網路預購免稅商品，回國後領取。
至於網路傳出「黃國昌收割」的言論，黃國昌本人在FB上澄清，自己11日接獲檢舉，當天立刻完成查證，為了防止走漏消息，他12日前往新北市調查站提供證據。


黃國昌說，隨後的一個星期，都在進行佈線、場勘、盯哨的作業，「上星期五（19日），菸貨從四樓搬下來一樓裝櫃，擔心當天就運出來，聯絡調查員，直接到桃園航勤南路9號外出入口盯哨，我也悄悄在現場旁邊盯著，並合法進入桃園機場，藉由考察之前破洞的EC滑行道，在『H5』外面了解其與華膳保稅倉庫間的動線。一群辛苦的幹員當天曬了一天大太陽，等到確定貨當天不會出來。」
黃國昌表示，22日進行大規模佈線，中午貨物移動後，工作群組馬上準備行動，為了不妨礙「人贓俱獲」的可能，一直等到執行收網後，才公開說明，「結果，有一群俗辣，竟然說我等調查局抓完人才貼文是在『收割』！」
事件被披露後，總統府晚間表示，蔡英文對此感到震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。為了表示負責，國安局局長彭勝竹向總統請辭獲准；總統府侍衛長張捷自請處分，被調離現職。
總統蔡英文晚間在FB指出，這次的案件不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略，「這對於我們在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，我們一定要深刻檢討，杜絕弊端。」
目前涉案的侍衛官吳宗憲、押車官黃柏維及5名貨車司機，22日深夜9點多走出新北市調查處，被調查人員帶上車，移送北檢。至於購買目的、背後買主、為何能無限量購買菸品及菸品為何囤放在華膳空廚，仍待釐清。


網址：


備註：
憲哥走私香煙，但是不抽煙

應該可以擔任

反菸大使

哥好帥
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

說真的

挺英的側翼真的滿噁

之前把賴清德打成中共，人格抹黑

還不是當作沒發生過

重點是 黃揭弊還要挑時程嗎

不用吧 挺英挺到沒是非

跟柯粉有何兩樣


--
沒錯
 

照你這邏輯。

實際上公務機關執行主管是誰？

事務官，事務官是 KMT 的。


實際上公務機關執行者是誰 ？

公務員，公務員是 KMT 的。


實際上維持治安的是誰 ？

警察，警察是 KMT 的。


實際上保衛國家的是誰 ？

軍人，軍人是 KMT 的。









照你的邏輯。

DPP 好意思 ？






--
願你走出半生，歸來仍是少年。

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
范安<U+8900>

3.完整新聞標題:
東方設計大學爆危機 要求教師研究費打3折「共體時艱」

4.完整新聞內文:
私立東方設計大學被教育部獲准升格為大學才2年的時間，現在卻被爆出因為招生不佳、
出現財務危機，校方竟要求全校百位專任教師簽屬「減薪同意書」。教育部昨(22)晚接受
自由時報專訪時也證實此事，並已告知校方，不得強迫教師接受減薪，並且視同意書為無
效。

根據自由時報報導，該校有教師透露，學校因108學年度的招生不如預期，財務方面出現
4500萬元缺口，因此要求上百位教師簽署減薪同意書，以示願意為學校永續經營而共體時
艱，同意書內容提到「自108年8月1日起至109年7月31日止，依學校支付教師研究費現行
制度三成」，直接把教師研究費打3折，若不同意減薪則不續聘。

教育部技職司長楊玉惠接受自由時報採訪時，證實此事，表示東方設計大學經查證後，並
沒有欠薪，也沒有負債，不過東方近幾年招收到的學生人數的確有減少，招生名額雖為1
千名左右，但去年招到的人數卻連一半都不到。全國私校工會理事長尤榮輝認為，即使教
育部視減薪同意書為無效，大部分的教師還是會因擔心學校無法經營下去，而自願減薪。

不過面臨財務風波的私立東方設計大學針對此事，目前尚未做出回應。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


9槍射殺移工 員警陳崇文被判8月緩刑3年
19:12 2019/07/22 中時  羅浚濱

新竹縣竹北分局警員陳崇文，開9槍射殺越南籍失聯移工阮國非案，陳員與死者家屬達成
民事和解，新竹地院審理終結22日下午5時宣判，認陳員犯過失致死罪，處有期徒刑8月，
緩刑3年，緩刑期間交付保護管束。陳崇文未到場聽判，陳的家屬不服判決，表示將會上
訴。

這件警察射殺越南籍逃逸移工案發生在2017年8月31日，施用安毒的阮國非，無故毀損民
眾小貨車和機車，揮拳攻擊到場協勤的民防人員李坤龍，並拒捕攻擊陳崇文，陳員為逮捕
及阻止阮男開啟警車駕駛座車門，在12秒內朝阮男下半身連續射擊9槍，造成阮男送醫不
治。


新竹地院審判長傅伊君做上述宣判後，發言人魏瑞紅說明院方判決理由，指陳崇文朝阮國
非開槍射擊時，阮男已無任何攻擊在場人的舉動，陳員受過警察專業訓練，貿然於12秒內
連續射擊9槍致阮男死亡，不僅逾越必要程度，也不符合警械使用條例第6條規定之比例原
則，自應負過失致死罪責。

魏瑞紅說，在陳崇文朝阮男身體擊發第4槍後，阮男身體已明顯大量出血，對現場人等可
能造成危害程度已明顯降低，陳員仍在5秒內繼續朝阮男擊發4槍，後續用槍時機判斷顯有
失當，新竹縣警察局內部調查結果亦同此認定。

魏瑞紅指出，此案係因阮男攻擊、拒捕在先，並造成民防人員李坤龍受傷，而陳崇文甫擔
任員警，資歷甚淺，案發時年僅22歲，缺乏處理突發狀況能力及經歷，自會影響現場判斷
用槍手段及次數。

法官以陳員與被害人家屬以260萬元達成民事和解，並賠償完畢，考量犯後態度、犯罪動
機、目的、手段、所生損害程度及生活狀況等一切情狀，量處上述之刑。

聲援陳崇文的反毒陣在聽判後，在法院前拉布條，堅決支持陳崇文應該無罪，高喊「警察
沒尊嚴，百姓沒安全！」指台灣有更多的「未亡人」警察正在跟司去博鬥，將會持續關心
此案。

新竹縣警局表示尊重司法判決，竹北分局員警普遍認陳崇文被判刑8月， 緩刑3年交付保
護管束，似乎有點過重，若能判3月以下，比較符合警界的期待。



前4槍合理  第五槍後不合理

這個法官是有天眼通嗎

怎麼知道第五槍後  嫌犯會不會拿出衝鋒槍掃射?

這個判決下去

警察以後怎麼抓毒犯.....

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
警察還先賠毒犯260萬  還要被判刑
這個法官是怎麼回事呀
當下有攻擊警察  你怎麼知道開這麼多槍夠不夠
不開槍  他就搶到警車了
到時後  吸毒吸到恍惚的毒犯撞死人  又要怪警察囉?
以後警察根本不敢開槍
等等又被說開槍開過頭
此案係因阮男攻擊、拒捕在先，並造成民防人員李坤龍受傷

已經有人被攻擊受傷
還不准開槍唷?

開槍你會去算自己開幾槍了嗎.....
 




距今約十八年前

西元2001年時候

閒閒的我沒事想說去買份雞排

一般行情50元

但進去發現70元

只好掏出2張百元鈔 吃了3份雞排。

到現在還無法忘懷

你各位最多一小時吃多少份雞排。


--

--
雞排只有25元的，
哪來29元的雞排，胡說八道!

 

陳水扁:親家是退休校長 兩個妹妹是退休老師
呂秀蓮:家族多人擔任公務員
蘇貞昌:政三代 本身是公務員家庭小孩
游錫<U+5803>:養父是外省老兵
蔡英文:家族多人擔任公務員 法官等等 本身是大學研究員出身

原來9.2深藍已經滲透進去DPP了 好可怕啊!!

--
人有多大膽     地有多大產
一個蘿蔔千斤重 十輛騾車拉不動   這就是!!!


--
 

午餐時間
狗肉
馬肉
驢肉
兔肉
蛇肉
青蛙
這些冷門肉多少人挑戰過了?
我只吃過烤乳鴿

--
 

國昌你知道嗎?
這種領料單能簽署的關卡也沒幾關  還能印出來給你看
要抓出來哪有甚麼難的

表面當然可以不懲處吹哨者  但是他應該也待不下去了
這哪有辦法讓你跟對方沒完沒了


--
 


我其實一直猶豫在這版要不要說真心話，

我把真心話留在最後好了。

……………………………………………………

反串開始：

你這人講話真傷人！怎麼能這樣說黨呢！

天底下豈有不是的黨呢？

若有錯的地方那也是刁民胡亂栽贓！

明眼人都知道黨與對岸非法政權，

一直以來水火不容！怎能憑空蔑人清白呢！



黨的外交主權宣誓極為成功，

但怎就因為人犯回不來而說黨不是呢！

這觀念真的該好好改改，過去沒黨在，

你們全是人犯！被統一當次等公民！

今日好大膽！指著團購稱走私戕害黨！

這一定是境外反動份子滲透國安局，

合理懷疑涉案小兵私底下接受匪諜資助！



你們說甚麼？這件事要清查？

府發言人都說了這是子虛烏有的事！

不要失去理智相信假新聞好嗎！

團購人員就小兵一名，沒事了！

蛤？你們說不能就這樣算了？

你們要懂得思考啊！追查下去危害黨

的選情事小，害境內匪諜拿到政權事大！

亡國這千古罪人的稱號，擔不起啊！

不要失去理智，若黨不在也沒有你們了！

……………………………………………………

真心話：

共產是種態度，是就是不是就不是，

錯了改了就好，而不是用硬拗的手段

去粉飾太平，做一堆非真相的辯護圖，

等到發覺理虧到無法激起漣漪，

再來開始陰謀論，你們不覺得毛毛的？

不要失去理智，這種行為會讓人更加厭惡。


講真心話被噓，跟反串被噓的心情不一樣，

真心話被噓會覺得這版沒有正常人能對話，

反串被噓，我倒是很開心，因為有笑果。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 
