

我剛看法條有一條是補稅加五倍罰款 最高六千萬
希望能用這條罰

這樣的話我要代替長照健保國庫感謝他


--
 

小妹我實在想不透


香菜辣麼好吃的東西


每次去吃飯都會聽到有人說不加香菜


可是香菜真的好吃==


尤其是香菜炒飯





辣個香 辣個菜 辣個粒粒分明的飯飯==


不吃香菜的人到底484傻屌呢？


u迷u掛？？？

--
 

大家午安

馬祖是一個跟金門一樣離中國非常非常近的島嶼

在國民政府撤退來台後與共產黨隔著台海對峙

在其中像比較著名的823是共產黨準備像金門奪島

但是失敗了

那馬祖呢?

馬祖有被共產黨列入奪島計畫中嗎?

抑或曾經發生過戰役?

有卦嗎?

--
 


  賣技術勒

  那是故意講給你們這些研究生聽的啦

  不然你們怎麼會乖乖的做牛做馬呢

  你還是太年輕了


--
 

（擬稿）

菸有很重要嗎

請大家繼續關心香港好嗎

9200條菸有比香港破萬人命重要嗎


#今日香港 明日鬼島
#香港加油
#芒果乾好重


請問哪邊可以面試1450上班？



--
有沒有1450補習班啊 我需要補習加強qq
 

如題

剛剛我朋友突然跟我說

他們是五年前破壞城牆後開始攻擊人類的巨人

分別盔甲巨人和超大型巨人

還說什麼

要消滅這個世界上還僅存的人類

然後要我跟他們一起離開

回到他們的故鄉

這樣以後就不需要破壞城牆了

三小 !?

他到底在公三小 ?

有人能解釋嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from 


--



 



--
 


阿肥在醫院跟我爸一起看電視

因<U+7232>沒有tvbs他只能看中視

結果我看高雄的畫面還是一直淹水

但政客說退水很快

到底高雄現在還有沒有淹水？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

韓導可憐

發大財外交只會嘴砲

我們小英直接示範

什麼叫做發大財外交

總統出國 一個下屬就能撈幾百萬

這不是發大財 什麼是發大財

--
 

之前
白海豚出訪中南美洲
回來後
我就抽過隨扈帶回來的雪茄

其實這些不是走私或買賣
只是出訪回來的伴手禮
做公關用的

跟誰黨當總統無關
知道實情的人應該會覺得黃國昌大驚小怪




--
通常都會送立委 偏偏遇到一個不領情的
我猜是有人要透過這傻瓜爆料
國安局內部鬥爭最愛玩找人爆料這招
送人一人一條就沒了
可是我爆料都沒人要信
反觀一堆肥宅插IP就很多人高潮
我還有更猛的
開給你五隻煙嗎
 

各位30cm、G cup大家安安：

要選總統了，一直聽台北市長、國民黨政客說要對中國釋出善意，
不要去挑釁中國，只要滿口兩岸一家親，台灣就會有活路。

小魯昨天看到一個影片，
突然發現影片中的人好像和以前的國民黨時代的台灣差不多，
一下子下跪，一下子釋出善意又道歉，還幫忙撿打他的人的眼鏡，
結果還是被揍了一拳，打到快死。

請問我該繼續聽台北市長和國民黨的話，繼續一家親，
還是勇敢的反抗？急，線上等。

--
 





  難怪我看到這個ytr





















 影片內容還算正常  但標題明顯是大陸人下標的

 明顯就是對岸的後製團隊幫她處理的

 擺明統戰要從年青人下手   從水管影片的潛移默化開始



 只是這十幾年下來  對岸的心理統戰完全失敗

 現在開始搞這套新媒體統戰了





--
 


昔有中國軍艦買奶粉

今有台灣總統專機買香煙

不知道鄉民怎麼看？

是連奶粉 都不能安心喝的人情有可原

還是臭死人的煙蟲 省點錢 值得同情？


--
 

不只金孫，現在台灣只要任何人出來選，

最後導致蔡總統沒當選就是台灣的罪人。

KMT的候選人就不用說了。

而且不但是其他參選人是罪人，沒有投蔡總統的也是罪人。

是侵害台灣民主的共犯。



--
 

少子化嚴重
因為台男跟台女不合
不結婚 不生小孩


我建議—— 台男 台女全部都去CCR
不管諸位今天吃的是
櫻花、泡菜、還是河粉
結婚以後
努力像兔子一樣
瘋狂繁殖
台女也一樣

當台灣的形狀
變成聯合國的形狀
......484就破解了芒果乾的魔咒

--
 


奇怪，世大運的時候，蔡英文總統底下的國安局搶台灣國旗子，
綠粉獨派通通把過錯推給柯文哲市長

兩年過去了，國安局依舊沒有任何長進，再度出包
可是小英前陣子受訪又宣稱蔡政府脫胎換骨，全新進化2.0

聽起來很矛盾，是因為

1.小英很可憐，完全沒有實權，她管不住新潮流、民進黨、中央政府，包括總統直屬部門

2.蔡政府經費都花在網路文宣上了，只能在各大熱門網站流竄，自然沒有餘力監督底下

3.請版上1450們試圖解釋好了。

--
 

去日本自助不開車的話，體力真的超重要

平常絕大多數的時間都是在走路，一天兩萬步起跳是基本盤

前幾天還覺得自己走的動，大概快一週時，會發現腿的疲勞無法復原

接著腳開始冒水泡出來，腳底板超痛，貼什麼休足時間都沒鳥用

再多走一點，上下樓梯都覺得膝蓋會痛，小腿稍微用力點就快要抽筋

鞋墊也開始出現磨損

之前只是去個兩週，回到台灣覺得腿快殘廢了

體力不好還跟21天自助團，這男友也是很有勇氣

只是男人體力比女人還差，EQ又低成這樣，被分手不意外

自助旅行時很容易可以看出對方的缺點，特別是在遇到突發狀況時的反應和處理能力

有時候一看就能知道這個人有沒有繼續交往下去的價值

至於那種不會日文，不做功課，還對行程囉哩叭唆的，可以果斷放生了

想深入了解另一半，去自助旅行一下真的不錯

--
台灣也可以啊，沒說不行

只是出國遇到的狀況更多，更難處理，比在台灣還能看到更多平常不會表現出來的一面
那個沒路用啦
自助的行程為了配合交通時間有時候都排很緊

特別是要去偏鄉的時候，有時候公車1小時，甚至半天才一班

一耽擱到可能整天行程全泡湯
我每次去日本都會瘦兩三公斤，阿肥我一整個大興奮∼

看那描述那男的體力一定更差啦，如果體力差就該在行程規劃上跟人多討論

把可能的狀況考量進去，在那邊走走停停，會讓旅伴很惱火的
郊區就走到死啊，例如你去日光的<U+6226>場<U+30F6>原，從赤沼走到光<U+5FB3>就要4.4公里了

這可能只是半天的行程而已
在東京地鐵裡換車很痛苦，隨便換一次都要走1km，特別是換丸之內線
看個人啦，想放鬆的會選跟團

想逛更多景點，去一些觀光客少去的地方的，就會自助

像一般旅行團去<U+7A32>荷山，大概在熊鷹社就打道回遊覽車了，但自助可以整座山爬完

當然也是很累啦
這可能適合北海道泡湯行程之類的，可以徹底的放鬆，渡假
真的，拼早起節省交通時間，才能跑更多的點
日本鐵公路滲透率還蠻高的，包不包車還好而已啦

點到了該走就是得走，難道你從明治神宮入口到裡面是可以包車進去嗎？

總不可能逛兼六園還包車吧？爬姬路城也包車嗎？

看千本鳥居也不會有車可以到啊，金刀比羅宮也沒辦法開上去啊

日本莫名其妙的走路行程非常多，很多景點又是要走一大段山路

除非去一些觀光客去爛的點，什麼清水寺、金閣寺之類的，但那些地方早就去膩了
如果只是躺在溫泉旅館當然可以睡到飽啊，如果要看景點當然得早出門啊

像賞櫻、賞楓季，不早點出門，就是看人頭而已，或是排隊排到死
 


總統好像每天早晨都會看一份報紙：國安日報



中華民國總統每天必看的國安日報，傳出亂寫情資變成"國安亂爆"?蔡總統發現國安日報中的「台灣地區要聞」有則情資，是關於立委黃國昌批評蔡總統出訪的報導

這單位全力真的很大

聽說選舉還可以...

我個人覺得比較相信維基解密


--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--
 




聯合報 記者邱瓊玉







台北市長柯文哲近來輪番砲轟藍綠，「撿到槍」的言論，讓柯文哲的網路聲量大增。
根據《旺旺中時》的最新民調顯示，一旦柯文哲加入2020戰局，高雄市長韓國瑜獲
得44.8％支持度、柯文哲獲21.5％、蔡英文總統獲得17.8％。

對此，，媒體追問
「為什麼」？柯文哲則未正面回應，僅說「你用膝蓋想就好了」，隨後還反問「你
是哪一台的」，「所以我再想想看吧」。

，「不要把柯文哲講得詭計百出」，陰
謀很多，他就是無招勝有招，「其實我就是真的做我自己而已」。

至於民調小勝蔡英文，參選機率高嗎？柯文哲則是搬出統計學回應，指統計學對群體
有意義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，對個人來講就只有一和零，有做
就是100％，沒有做就是零，對個人來講，你說百分比，就算他99％，但最後沒有做
也是零。

對於外界在等柯文哲變成「1」，柯文哲則是深深嘆了一口氣說，其實他每天講的話，
就是心裡面的話，相信藍綠兩黨候選人出來後，對知識分子、中堅分子、統獨意識不
是那麼強烈的中產階級，真的每個人都很焦慮。

至於過去柯文哲曾自比為織田信長，強盜「天亮、下雨、等敵人走進預定陣地」就出
兵，如今是哪個階段了？柯文哲則是笑說「我還在睡覺」。




--

那看最後會不會引誘成功


--
 

聯合新聞網

華郵：卡達雪崩式斷交2年 現在連境內乳牛都適應了

2019-07-22 14:11聯合報 記者馮克芸╱即時報導

華盛頓郵報21日報導，卡達在2017年6月初，遭沙烏地阿拉伯、阿聯酋、巴林、埃及等7國
聯手斷交，但兩年多之後的現在，卡達逐漸突破困境，自給自足，甚至連該國養殖的母牛
都已逐漸適應。

中東7國當時不滿卡達所謂資助極端團體及支持阿拉伯之春運動，祭出「雪崩式斷交」，
希望重創卡達經濟及卡達航空等該國旗艦品牌。在斷交初期，原本完全仰賴沙國進口牛奶
的卡達，甚至需要利用俄羅斯貨機，空運歐洲乳牛，紓解乳品短缺。

但如今在卡達首都多哈北方的艾豪爾市（Al Khor）巴拉那牧場（Baladna），約2萬頭荷
蘭乳牛一天3次站上圓形平台，等著被裝上自動擠奶器擠奶；隨後乳牛返回牧場內的40個
牛舍，冷卻系統會噴霧降溫，在室外氣溫約攝氏43度時，牛舍內溫度維持在28度左右，且
乳牛都睡在冷卻的沙上。

牧場公關主管法達拉（Saba Mohd N.M. Al Fadala）開玩笑說，為了提供舒適的環境，他
們除了沒給荷蘭乳牛做瑜珈，其他什麼事都做了。現在該牧場為卡達國內市場供應足夠的
牛奶，還製作起司及優格等產品，甚至還能少量出口乳製品到阿曼、葉門及阿富汗。

法達拉是最近才到職的牧場員工，她曾在倫敦讀生命科學，主要研究水果、花卉的病蟲害
，幾年前自行開業種過花，她說：「以前我在沙漠裡種玫瑰，現在我幫忙在沙漠裡養牛。
對我們來說，事在人為。」

華郵說，巴拉那牧場是卡達推動自給自足的最重要範例。最初運到卡達的乳牛有許多都死
於熱緊迫，但後來牛舍及冷卻系統完工後情況好轉，目前巴拉那牧場有17人組成的獸醫團
隊及醫院，牛隻從美加兩國進口，每天還有30-50隻小牛誕生。卡達並未生產牛飼料乾草
，當地現有的乾草來自美國、西班牙、法國、德國及羅馬尼亞。

卡達有錢，經得起這場斷交風暴。該國收入主要來自出口液化天然氣，儘管遭鄰國封鎖，
這項出口及與埃克森美孚、荷蘭皇家殼牌等石油公司的合資企業生產皆未受影響。今年一
月，卡達還以專注生產液化天然氣為由，退出石油輸出國組織。

國際貨幣基金在其春季評估報告中說，卡達已成功克服了2014-16油價下跌及2017年6月沙
國帶頭的斷交衝擊，報告指卡達去年經通膨調整後的GDP，估計已從2017年的1.6%，增加
為2.2%。

卡達的埃米爾塔米姆（Sheikh Tamim Bin Hamad al-Thani）本月9日突破美國對沙國的支
持，在白宮與美國總統川普會晤，討論多項投資。此外，卡達原本多數貿易來自唯一的陸
地鄰國沙國或透過海運來自杜拜，現在許多抵達卡達的船隻是來自土耳其、印度及阿曼。

不過，周邊國家的斷交造成出入卡達的班機不得飛越沙國領空，至今仍造成卡達許多外籍
工作者的不便。例如從蘇丹首都喀土木飛到多哈，現在近7小時航程，約是過去的兩倍。

華郵報導，卡達歷經2年多的「雪崩式斷交」，現已逐漸挺過風暴，原本全靠進口的牛乳
，現已可自給自足。圖為首都多哈北方艾豪爾市的巴拉那牧場。路透


全文連結:

--
 

這種情況
按照SOP應該要有人發文
全部推給黨國餘孽才對
等等一群乞丐討1450
也不意外了


--
 

國安局長期被黨國體制把持

內部人員長期浸淫在黨國思想之下

即使經歷兩次政黨輪替

對本土政權的敵意依然存在

這件事

很有可能是idcc所說的黨國餘孽所<U+7232>

既能賺取非法所得

又能打擊小英政權聲望

甚至這條消息本身就是藏鏡人透露給黃國師

想挑起大綠和小綠之間的紛爭

黨國體制就能漁翁得利，一舉三得






這是我給1450擬好的洗白專用稿

請打分

嘻嘻


--


--
 


600萬台幣的菸 在店面賣價是含稅1200萬

快速脫手售給各免發票通路少說有300萬的利潤。

飛個十趟就可以買房了

居住正義落實。






見
高
=1

--
上面都列美金單價了阿
台灣機場的話價差會少，這些都是國外機場的。（沒健康捐）
 

莊子是詭辯沒錯啊
惠子是問他要怎麼知道魚很快樂
莊子回他說你會問這問題代表你已經知道我知道魚很快樂才問的



不過惠子應該是問你不是魚哪裡知道魚很快樂
而不是問你是怎麼知道魚很快樂






要是名家有所發展
莊子這種人要詭辯就難了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
惠子屬於名家

名家擅長的就是用語言思考
應該是八卦版推崇的西方哲學那套
你怎麼知道是編的？
廢就廢在莊子啦

人快不快樂還能感受得出來
魚到底是要怎麼知道快樂？

惠子就是覺得莊子不可能知道魚很快樂
不過惠子本身倒是很有成就

名家的辯論技巧也被儒家道家學走
 



全國首例！板橋高中新學年起「男生可以穿裙子上課」

2019年07月22日 13:43

記者許展溢／台北報導

板橋高中校務會議日前決議修訂服儀規定，新學年起制服不論是褲子或裙子，再也不分男
、女生及顏色，也就是。板中今（22日）說明，學校立場沒
有鼓勵男同學穿裙，若有同學想穿也不會限制。

板中學生會今年5月6日至11日校慶週舉行「板中男裙-裙聚效應」活動，引起各界關注。
板中學生會日前在臉書貼出一張修訂服儀規定實施要點，現行規定，制服褲（裙）部分，
男生穿著深藍色長褲、女生穿著深藍色下裙（長褲），穿裙子時期長度不得短於膝蓋上10
公分，將修改成穿著素面制服褲（裙）子，以藍色、黑色為主。修正的內容中，更用藍色
字體註明「」。

板中學務主任林三維說明，藍色字體部分是學生自己解讀附上，並不是校務會議最後討論
的版本，主要是通常大家印象是男生限制穿褲子、女生穿裙子，之前男裙週就是想讓大家
體驗男生穿裙子在課外活動的不便，加上也沒有規定女生就一定要穿裙子。所以。

教育部學生事務及特殊教育司長鄭乃文認為，這件事透過民主的程序做成決議，並不是鼓
勵學生要這樣做，而是要讓他們能夠自主決定，目的是打破性別刻板印象。過去不少學校
也會有類似的活動，但板中藉由校務會議機制討論出結果，可以說是。

--
 


如題

本魯還小的時候，說到高級餐廳

王品牛排總是會浮現腦海

一個人吃起來好像也要一兩千跑不掉

服務態度也是不賴，
跟服務生說牛排不合口味，好像會重新提供一份

本魯的恥力還不太夠，是沒做過啦......

有沒有王品牛排算不算高級餐廳的八卦



--
 


其實不只是新疆阿.....

在漢帝國底下

「鴨綠江兩岸」老早就在「同屬於一個大漢帝國」下完成統一了


  (上方圖址的縮址)



而且在中國大韓地區
竟然把大漢帝國的代表物-渾天儀就印在中國大韓地區的萬元紙鈔上



這也代表的中國大韓地區青瓦臺政府在時時提點北京政府：

「中國大韓地區老早在大漢帝國時代就同屬於一個大漢帝國的一部分!!!」

而且就連美國都知道鴨綠江兩岸曾經統一過
在川普剛當選美國總統時
習近平與川普面談會後 就有以下的新聞流出~


所以連美國人都知道所謂朝鮮半島的局勢也不一定會是南北統一問題
「鴨綠江兩岸統一」也是一個很合適的解決方式

而這時候的台灣島呢?!  大漢帝國根本就完全沒在意也不知道
只有到了「三國時期」才有被東吳人「發現」的記錄
跟就在西漢時期就被設立四郡的鴨綠江對岸相比
鴨<U+7EFF>江兩岸更有資格被要求同屬於一個中國完成統一

所以北京政府所謂的「兩岸自古以來就同屬於一個中國」
根本是指「鴨綠江兩岸」而並非是台海兩岸
所以還是請各位熱血愛國的中國人
真的該積極要求政府一定要制定「鴨綠江兩岸統一」的
維護祖國神聖領土主權的方案與宣示
要求「鴨綠江兩岸同屬於一個中國」
才是真正要維護祖國完整統一的具體展現




--
            為了表示對中<U+56EF>的熱愛
堅持：兩岸都是同文同種的同胞
堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中<U+56EF>
堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任
            這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中<U+56EF>人

--
感謝各位版友的迴響
只是主文說是「漢朝」
那就同以「大漢帝國」的思維作對比
若扯到元朝反而就有點離題了
而且以時間序來看  漢比元還更古早
若以「自古以來」這四個字用漢朝對比元朝的說服力其實還更強烈
 


因為你沒有gooooooooooogle



點擊第一個連結


喔？是三立新聞阿？那一定很可信



美國CIA煽動香港反送中? 傳出多年資助6千萬│記者鍾宇皓│

這樣知道了嗎？ GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOGLE it.



是你的錯覺

「香港社會一定是有個不滿的地方」所以香港免疫力不好

細菌就是各種可能引起香港動盪的原因





其實你看不懂有興趣可以先 GOOGLE，真的他有問題也會被記者問

鄉民抹紅抹黑的功力跟記者比還落差不只一點點，

這種事情就給專業的來就好


--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

[deleted]

重點不是買幾條菸。
重點是進來有沒有繳稅。

你高興的話，買1000條免稅菸打包上機也不會有人攔你啊...
只是出海關海關會不會要你補稅就不知道了。

過去的經驗告訴我，別太快被帶風向...
到時人家說有繳稅那就被打臉了。

--
Money can't buy happiness but it can buy performance

--
 

黃國昌控國安局夾帶免稅菸　總統府官員：9200條要怎麼載走？

總統蔡英文上任第七度出訪，22日中午返台，結束12天的「自由民主永續之旅」。不過，
時代力量立委黃國昌卻爆料，有國安人員陪蔡英文出訪期間，狂買數百萬免稅菸，他下午
3時將針對此事召開記者會。對此，有總統府官員被問到此事則說，「9200條菸要怎麼載
走？」

黃國昌22日在臉書表示，蔡英文出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，展現台灣精
神，十分辛勞，成果顯著；然而，讓人痛心的是，國安局官員竟利用陪同總統出訪的專機
，先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在22日透
過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境，「堂堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一
，令人痛心疾首，請國安局局長給全體國人一個交代，參與其中的華航高層，也應一併依
法究辦。」

針對國安局官員利用陪同蔡英文出訪，透過華航高層先行預訂9200條的免稅菸品，並於今
日返國時透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境一事，黃國昌22日下午3點將召開記者會，並
揭露相關事證，同時他也要求國安局清楚說明，依法究辦失職人員。

針對黃國昌的爆料，有總統府官員被問到此事僅表示，「9200條菸要怎麼載走？」

Ettoday新聞雲
記者黃  禾/台北報導

xed

--
 

台
層
00

數百萬耶 一個官員可以隨便就拿數百萬出來買菸嗎？

全是自己要用的嗎？ 可能嗎？

聰明的都知道這抓下去就肉粽一大串

這如果在古代 就好像皇上身邊的內侍或護衛

藉著幫皇上辦事的機會 收取賄賂或交易宮內物品

說你罪犯欺君都不為過

現在不是帝制 但若黃國昌爆料為真

這國安局官員藉由公務之便牟私利

有點像是有配車的官員 在私務時間也使用公務車一樣

堂堂一國總統 眼皮底下都有人敢亂搞

如果不大殺特殺 以後根本沒人會內心真的敬畏你了

題外話

有趣的是 dpp粉沒人敢出來反駁黃國昌是烏龍爆料

是不是內心也認同黃國昌真的很會抓弊呢

但我認為這事不算抓弊 明顯是內部人員爆給黃國昌

黃國昌是強在有勇氣動到總統的直屬官員

其勇甚高

--
 

如果你有一批貨

9200條菸要怎麼載走

184箱這個數量

一般物流貨車就辦的到了吧

有沒有菸酒公司的員工可以解卦??

--
 

大家安安
最近聽到金曲歌王Leo王的歌
覺得很特別也非常喜歡
請大家幫我推薦一下他的歌比較好聽的
滿喜歡他的歌裡面有女生一起合唱的
還滿屌的
屌 爆 了！

--
 



如題

國毅我已經30好幾

目前高薪22k

覺得應該算中高收入了

在臺北市生活也還算過得去

上班也蠻愜意的

只是最近在85c奢侈喝過海鹽咖啡半糖為冰時

聽到隔壁屁孩再討論

30歲薪水應該要多少阿多少

40歲當主管職阿什麼的


哀 真是可悲

國毅我雖然沒三萬

但是距離不遠了

想問一下

30歲月領三萬的人多嗎

有卦？


--
 

談國民黨整合 韓國瑜：從大愛思維出發 任何合作都有可能


2019-07-22  聯合報  記者蔡孟妤


國民黨總統黨內初選結束，後續團結整合備受關注。高雄市長韓國瑜接受《風傳媒》專訪
時表示，大家私底下都是好朋友，相信從國家角度的大愛思考出發，幾乎任何合作都有可
能。

韓國瑜說，他對黨內團結有信心，王金平、郭台銘、前新北市長朱立倫等人都有一定的人
生閱歷，像王金平在政界幾十年，郭台銘在商場幾十年，朱立倫有20多年的從政經驗與國
際觀，一定都跟他一樣面臨兩個思維，一個是大愛，一個是小愛。

韓國瑜說，現在中華民國面臨兩種壓力，外部的中共要消滅中華民國，內部的台獨要借殼
上市，也是要消滅或取代中華民國，因此，在大愛與大格局思維下，每個參與黨內初選者
都會去思考，把個人利害放旁邊。

韓國瑜說，他相信所有參選人都會想到大愛這一塊，他對於未來黨內整合有相當大的信心
，他也會抱持誠懇態度去處理。他和大家都是好朋友，若從大愛思維出發，在大愛框架下
，為國家、為人民，一定都有合作可能。

韓國瑜說，嚴格來說，他和郭台銘、朱立倫等彼此沒有什麼不愉快，除了這次參加初選外
，私底下見面都是好朋友，過一段時間大家面對面誠懇、交心一下，他認為問題不大，有
時間會再拜訪。

對於先前郭台銘建議他和蔡衍明「保持距離」，韓國瑜說，自己不可能參與媒體經營核心
，身為候選人，每個人都要多聯繫來往，包括蔡董、郭董他都要多聯繫，「這又不是三角
戀愛，說不要跟張三好，只跟李四好」，對候選人來講，每個都要聯繫，「能夠多來往、
多交一個朋友何樂不為？」



--
 

說得好像

菜包黨都聖人

絕對不會去弄人家

還是xx上身了

只准自己搞別人

搞完罵對方個性差

我以為來到男女版了


--

關我鳥事，哪個政黨讓人民沒有被背叛的感覺，快點分享一下

而且"過去支持他的人"<--可以不要用虛有的泛稱嗎

是巷口的張三還是李四?

哪個政黨沒有讓過去支持它的人感到背叛?


 

今天聽到一首歌
說什麼免費按摩，還超幸福的啦
媽的去按摩還不付錢
還給我大喊超幸福的
根本教壞小孩吧？

--
 



和朋友某大學走走

發現有蜘蛛長得很特別


有人知道這是什麼蜘蛛嗎?

感謝!!!



--
 




你們都搞錯方向了

搞不好國安局

藉由總統專機夾帶這九千條香菸呢 是為了藉由國安局之力

在台灣集中銷毀


這種有害物質如果不在台灣 很可能落入台灣境外敵對勢力手中 尤其是中共

藉由走私來打擊台灣香菸市場經濟


所以國安局自掏腰包把這些境外的香菸買下 一口氣打亂中共藉機干擾台灣的計畫

藉由總統專機不會被抽查的特性 運入國門 進行隱密的打擊任務

再過不久就會銷毀了 台灣民眾要對國安局有信心



--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:林柏驊


3.完整新聞標題:台女內褲藏毒遭日本判7年 遣返回台兩度無罪


4.完整新聞內文:
2019-07-22 13:58聯合報 記者林伯驊╱即時報導

高雄蔡姓女子9年前涉人體走私安非他命遭日本關西機場海關查獲，被判刑7年並假釋期滿
遣返回台後，檢方再以犯運輸二級毒品等罪將她起訴。一、二審皆認為，檢調僅憑日本大
阪地院的判決書，不足以構成犯罪要件，且因台日無邦交或司法合作協議，日方不提供相
關調查卷證，無法證明犯行，判蔡女無罪，仍可上訴。

起訴指出，67歲蔡姓女子2010年間聽從綽號「阿億」、「陳大哥」提議，代為運輸「藥品
」前往日本，來換取免費機票、食宿及金錢等報酬，蔡女明知藥品就是指毒品，仍先將總
重約432.47公克的安非他命分裝成2塑膠袋，再綁在內褲內，同年5月2日從桃園機場成功
夾帶毒品出境，但在日本關西機場遭海關查獲。

蔡女被日本大阪地方法院處7年徒刑、併科200萬日圓確定，服刑後經假釋，2016年6月30
日才遭日方遣返回台，檢調掌握情資後，再將她依犯運輸第二級毒品罪嫌、私運管制物品
出口罪嫌送辦起訴。

蔡女偵訊及審理時雖然承認犯行，一審合議庭認為，檢方起訴依據的日本大阪地院判決書
，僅能得知是外國法官依該案卷證判斷後，所做出的認定，但判決書內容無法認定蔡女構
成運毒等罪嫌；另從「國人於國外因毒品案件服刑完畢遭當地國遣返紀錄表」也僅證明蔡
女遭遣返。

一審高雄地院曾委託高等法院，轉請外交部囑託台北駐大阪經濟文化辦事處、日本台灣交
流協會，向日方調取此案的相關卷證，但「大阪地方檢察廳特別搜查部」函覆，鑒於台日
無邦交，也沒締結司法合作協議，無法提供扣押物、檢驗報告、調查筆錄等資料。

合議庭也指，檢方另囑託警政署刑事局請求國際刑警組織協助，但「國際刑警組織日本中
央局」回覆蔡女因已遭驅逐出境，無相關資料卷證，由於缺乏補強證據佐證犯行，判蔡女
無罪。

檢方上訴後，二審合議庭再依我國「國際刑事司法互助法」規定，經法務部轉請外交部向
日本提出司法互助請求，駐日代表處回函表示，日方仍指「涉及司法互助，本案歉難配合
辦理」；二審再依事證不足，維持無罪判決。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


彥彤a.k.a港仔kyt，又稱動嫂。

現在香港動亂不安，警察跟黑道一起上街毆打人民，就連孕婦也不放過打到流產，
解放軍說不定也馬上出來血洗香港，

那我們的準台灣媳婦動嫂有沒有可能嫁來台灣呢？

動哥 好好保護動嫂好嗎？= =

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
港仔以前有錢發育比較好= =
比我高= = 又跟我差不多重
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
記者陳欣彤／報導

3.完整新聞標題:
反送中／「白衣人士像瘋了」地鐵乘客挨揍尖叫影片曝光 緊急通話按鈕無人回

4.完整新聞內文:
傍晚時分，西鐵元朗站大堂有大批穿白衣不明人士，白衣人使用棍棒、竹枝等毆打市民。
有目擊者指「挨打」過程長達10分鐘，而列車停在元朗站月台逾30分鐘，他屢按車廂緊急
通話按鈕，惟無人回應，直至晚上約11時25分，列車駛至朗屏站後終見港鐵職員協助，才
能詢問是否有車廂<U+5185>市民受傷。他又指，身旁多名市民在衝突期間於港鐵站<U+5185>多次致電
999，同樣無人接聽。

目擊者表示，身旁多名市民在衝突期間於港鐵站<U+5185>多次致電999，但沒有人接聽。他指事
件擾攘近一小時，質疑警方<U+7232>何沒有派員到場。

目擊者又指列車在元朗站月台停留逾30分鐘期間，他屢按車廂緊急通話按鈕，惟無人回應
。直至晚上約11時25分，列車駛至朗屏站後終見港鐵職員協助，他才能詢問是否有車廂<U+5185>
市民受傷。

市民受驚慌忙跑上月台
---------------------
目擊者指，約晚上10時55分穿白衣不明人士挑釁現場市民，突然白衣人士衝入閘，大批市
民受驚，慌忙經樓梯跑上月台。他指當時月台上往屯門的列車停站，大量市民湧入車廂。

約晚上11時05分，白衣人士開始朝車廂內的市民扔竹枝、雨傘等雜物。目擊者稱白衣人士
像瘋了一樣，隨手在地上撿物件便朝車廂扔擲。他指有名白衣人士隨便從車廂拖拉市民毒
打，車廂內市民大感驚慌。隨即車廂內市民開了雨傘作防護，不發一語，車廂內有一半市
民皆為女性及年輕人，目擊者稱「他們縮在角落」。

目擊者憶述，「挨打」過程長達10分鐘，期間車廂內市民曾解釋他們沒有具威脅性，及沒
有挑釁穿白衣不明人士，要求他們停止扔擲雜物及毆打市民，惟屢勸無效。

約晚上11時15分，有白衣人士上前勸說持續攻擊的前線白衣人士。約晚上11時20分，停在
月台逾30分鐘的列車終開出，目擊者稱列車車門開合3次後駛走，而列車駛離元朗站時車
長並無作任何特別廣播，只有既定錄音「小心車門」。

約晚上11時23分，列車駛至朗屏站後終見港鐵職員協助，目擊者馬上詢問是否有車廂<U+5185>市
民受傷。

▼影片／元朗地鐵乘客挨揍尖叫影片(約影片20分鐘處)


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我幫我同事問的

今天跟他吃飯

他問我說他這樣是不是算魯蛇

目前30歲，存款約50萬

去年10月股票賠了20多萬

前幾年被騙去廣西噴了快7萬人民幣

現在想買房子付不出頭期款

所以想問問大家，這樣是不是很魯

還是其實很ok了？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
   
     
 
          
          
           

--

他有老婆，可能想搬出去想找個人talktalk吧

所以聽起來他算是整體生活水平有平均以上吧？

好像是直銷的，他沒說太多
 

吳宗憲（英語：Jacky Wu，1962年9月26日－），出生於臺灣台南市西區，台灣知名男藝人
、綜藝節目主持人、歌手、演員、唱片製作人、商人。

因參與經典歌唱比賽節目《五燈獎》賽事而在演藝界嶄露頭角，1987年正式以歌手身分出道
，早年有「星馬王子」之美譽。

1990年代開始進軍綜藝節目，吳宗憲憑藉獨樹一格且詼諧逗趣的主持風格迅速竄紅，成為台
灣乃至華人世界最知名的主持人之一。

自2000年起多次高居臺灣主持人收入榜首，穩坐綜藝天王地位，在臺灣電視綜藝界與張菲、
胡瓜和張小燕合稱為「三王一后」，有「本土天王」、「綜藝天王」、「Local King」之稱
號，跨域稱霸「金鐘獎」與「金曲獎」，自多年前便開始進軍中國大陸市場、綜藝娛樂事業
版圖成功橫跨兩岸，並且進軍新媒體產業。


有沒有吳宗憲——憲哥現在在想什麼的八卦

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

說真的台灣誰出國沒再走私菸

你今天在FB PO 我要去日本玩了喔

ㄧ定一堆朋友都要幫忙你帶菸回來

問題海關不嚴格查 你有甚麼辦法





國安局這件事情要查

但是別在那邊自以為清高了

一堆人在旅日版上分享"煙要怎麼藏"

好像就比較奉公守法




有怎樣的人民就有怎樣的政府

先改改你們自己貪小便宜的個性吧


--


但是等你們有守法再來批評好嗎
那我很欣賞你們啊 但是普通人根本做不到自律
這就是我要表達的
講不贏人就說人反串大概是我小學就會的伎倆
 

藝人工作壓力大，應該都有菸癮
憲哥身為當今臺灣演藝界第一把交椅
節目接的多 菸應該也抽的兇

有沒有吳宗憲抽菸都抽什麼牌子的八卦？

--
 

一箱50條

9200/50=184箱

184箱的煙用三噸半可能還載不完ㄟ

真他媽夠屌

而且香菸超重的 一箱至少10-15公斤

光把這184箱放上貨車 至少也要半小時吧...

另外是走麼把這184箱拖過海關的?

找92個人一人搬兩箱?


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
俞肇福

3.完整新聞標題:
等了70年 馬祖終於有大學

4.完整新聞內文:
國立台灣海洋大學馬祖校區即將在今年8月底迎接大二學生進駐上課，位於北竿鄉<U+5742>里的海
大馬祖校區校名銜牌18日正式掛牌，這也是海洋大學在台灣本島以外的第1個校區，對馬祖
及海大而言，都具有重大意義。

連江縣長劉增應說，馬祖4鄉5島最高學府只有國立馬祖高中，同樣是離島的金門有金門大學
，澎湖有澎湖科技大學，只有馬祖沒有大學；多年來，馬祖學子要離鄉背井到台灣求學，十
分不方便。

在地方各界與海大校長張清風攜手努力下，終於獲得教育部對於海大馬祖校區設立的支持；
位於北竿鄉<U+5742>里的海大馬祖校區在7月18日完成掛牌，海大馬祖校區將於9月19日辦開學典禮
，這是馬祖高等教育的新里程碑。

張清風說，海大馬祖校區共規劃招收「海洋生物科技系」、「海洋工程科技系」及「海洋經
營管理系」等系組，採3＋1學程規劃，這三系的學生除了大學2年級在馬祖校區上課外，其
餘3年在海大基隆校本部上課。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

這種文每次都在那邊迷失


首先你要搞清楚發問的對象

女生不是只有一種


正妹 也有分 有a 學歷氣質正妹 與 b 8+9正妹

還要再分c 高挑身材好正妹 與 d身材普通正妹

再來才是e 普妹

f龍妹


若 男生 分為 1.帥 2.錢 3.學歷 的話 別忘了
4.高 5.壯


所以 a^c 看的是 1^2^4^5（帥，錢，高，壯）

其中3學歷是最沒用的

如果是

a^d的話 1^2^4 （帥，錢，高）可以把5忽視


簡而言之

正妹 從追求著的條件去挑

交集越多越勝 缺一不可


反之

普龍妹的話

男的 優點有一個就可以了 有兩個算賺到

大概是這樣




引述《Oral (茄汁牛肉麵加辣)》之銘言：

--
郭台銘？林百里？
 



這個我知道

上面9200條的香煙品牌全都是台灣

賣最好的，有抽菸都知道

然而國安局官員趁出訪買9200條台灣市面賣最好的香煙這要怎麼解套呢？


我已經幫1450想好答案，不用再請示上級了，晚上的澄清消息一定是這樣


根據某國安局“知情人士”透露
這是國安局的秘密專案，9200條菸是要用在國安工作上，因為現在在中美貿易戰的鋒頭上

情報工作如果以資金運作會增加風險，所以才會以香煙作為等價酬勞代替

一條市價賺一倍，是很好的替代現金，所謂的牟利根本是無稽之談

小英對於這件事根本不知情，請黃國昌委員不要用大砲打小鳥，打草驚蛇傷害為我台灣做事
的情報人員


充滿台灣價值的一篇澄清文，就這樣又幫dpp加分了


1450可以給我了嗎？


--
 

蔡宗憲
美又大籃球隊的得分王
身世成謎
長得帥不說
車子很炫炮
球技一把罩
可以切入可以外線可以控球
可是像周大華有完整校隊經歷
蔡宗憲就不知道跟誰練的
根本台灣流川楓的等級
臉也是
對吧


--
史上受傷最久的主角，扭個腳而已幾個月沒上了


 

沒那麼難啦
不管是啥科學，不懂就先畫圖就對了

第一段
中國->一國兩制香港<->香港獨立<-美國cia
沒爭議吧

接下來第二段
免疫力<->細菌
套到上面公式
中國就是白血球不夠多，才怕美國細菌入侵香港啦

第三段，反觀台灣
現在美國細菌在幹嘛？
不用多說惹吧

結語
彎彎需要更多的白血球抵禦美國細菌入侵啦






--







--
 


如題

小弟沒在抽啦，所以不懂平均消耗多快

而且抽菸的人好像會分享菸(?)

這樣應該會比一個人抽更快吧

請問有在抽的鄉民

如果有9200條你最愛的菸，要抽多久才抽得完啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
有些人不喜歡菸味，雖然很慷慨但別

一天要抽快兩條多欸，會爆開吧

謝謝您的換算

幹不對啊 剛剛開計算機明明一天一包要300年
還是感謝，9200包→25年 條→300年

 

我不知道為什麼會有這種狀況
但是我知道你很有機會被因為販售偽藥 而被刑事約談 建議先看看帳號裡面賣什麼產品吧

--
 

我覺得是這樣啦

英粉因為想抹紅人 看事情不是看局部

就是斷章取義 自己編故事

柯對香港反送中的看法是

很多小問題無法解決 送中是導火線

而昨天元朗暴力事件

其實認真來說 香港的贊成送終也忍到極限了

一個社會一體兩面 反對贊成都有

不是你們反送中就是正義

還有更大一群沈默的多數在後面

Cia也不是什麼正義 憑什麼介入內政

反觀台灣也是一樣

英粉永遠以為自己是正義

但卻無法解決問題 粉飾太平 打擊異己

所以柯才會說

台灣社會何嘗不是如此


--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:鍾智凱


3.完整新聞標題:高雄淹水韓遭譙翻 吳宗憲護航：這個國家是不是有病？


4.完整新聞內文:
〔記者鍾智凱／台北報導〕高雄市19日慘遭雨彈襲擊，各地都淹水淹到不像話，最大雨量
126毫米，甚至超過去年823水災，但事發當晚韓國瑜卻去參加餐飲工會的勞工表揚大會餐
敘，又說水退得比以前快，慘遭各界轟爆，為此藝人吳宗憲出面接受《中天新聞》訪問開
始護航。

吳宗憲為韓國瑜抱不平，認為水淹成這樣也不能都說是韓國瑜一個人的錯，但沒想到現在
好多酸言酸語都衝著韓國瑜來，讓吳宗憲大嘆：「這個國家是不是有病？」也說其實他在
高雄有高達2000多個親戚，都認為高雄自從韓國瑜當市長後，確實在改變中。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

帥比較有用
雖然鄉民說錢有用
可是都是拿前0.01%的有錢 跟前1%的帥比
同樣前1% 很少女人選有錢的跟學歷好的

--
 


這又沒什麼 香菸至少是合法的東西
你看G20巴西幹了什麼事

巴西G20專機 偷渡39公斤古柯鹼
04:102019/06/28 中國時報 蔡致仁


走私東西只是這種外交專機的常態而已
根本就不稀奇                           XD

--
人有多大膽     地有多大產
一個蘿蔔千斤重 十輛騾車拉不動   這就是!!!


--
 

哈哈哈

看到了嗎 1450央糞們

這就是資進黨的嘴臉

餓到連走私都敢

笑死

洗一整天版黑柯文洗爽沒？

拿一點芝麻綠豆大的小失言狂說嘴

香港的事情有重要到洗整天版？

有種就洗這篇啦

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


這句ok, 就是一句很中性的表述。


這邊我就不知道柯p在講什麼了，

香港大亂關美國什麼事？

怎麼不說是中共臥底...

故意要把狀況搞到不可收拾，自己在跟救世主ㄧ樣降世清理殘局？

然後再說，看吧 民主不能當飯吃。


這句是想講什麼？誰是細菌？

中共嗎？還是自由民主？



是我錯覺嗎？

最近柯p學到韓總、周金那套，答非所問的高超技巧...

問什麼都用一段跟原問題無關，但是句子本身沒有什麼問題的句子來回答。

這是什麼招式啊...有點強。

--
 


之前裝了台鐵的app

然後

最近發現

台鐵的app很會刷存在感

一樣的推播


要發


幾次


才甘願

為何台鐵的app一樣的推播要發這麼多次？

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 

公視

高雄719豪雨成災 居民抱怨42年來淹最慘

2019年7月22日王柔婷 陳顯坤 高雄報導

719豪雨成災，高雄鳳山區忠孝里也泡在水裡。鄰近民宅旁的鐵路地下化工程，在鐵道局
完工後，將原有工地的排水系統拆除，使得工地排水不及，水灌進周邊住戶，不過管轄權
究竟屬誰，相關單位各說各話。

滾滾黃水，從這處被鐵籬圍起來的工地不斷冒出來，這裡是高雄鳳山忠孝里旁的鐵路地下
化工地，上週六大雨下不停，工地下方因為沒有排水溝底下沒有排水系統，水全往鄰近住
宅灌，整個忠孝里有2/3的民宅泡在水裡。

當地居民表示，「那一天那個水真的很急，我們是青年路二段馬路上，正好我們那一排20
戶的住戶都有地下室，所以說都淹到地下室，所有的東西大家都差不多淹了100多公分。
」

高市鳳山區忠孝里長蔡美雪說明，「這是屬於鐵改局，還是屬於那個高雄市政府的，我不
知道，他們都互踢皮球；是不是登革熱會孳生，到現在水還在那邊。」

週一上午重回現場，即使抽水機連續運轉3天，工地積水還是沒退，也讓里民擔心出現登
革熱，這處工地之前由鐵道局施作鐵路地下化工程，完工後預計要做綠廊道，但工程還沒
發包出去，只是鐵道局認定地下化工程完工後就歸高雄市府管轄，但市府表示，招標沒成
功前都屬鐵道局管轄，也讓當地成了三不管地帶，更讓民眾氣到批評2個單位互踢皮球。

高市水利局總工程司梁錦淵回應，「今年的3月12號有開會，跟鐵改局講說，在市政府後
續的園道工程，沒有發包，沒有去跟他們做接管以前，這個工地還是應該由鐵改局，去做
整個防汛的處理。」

鐵道局南區工程處發言人劉雲生表示，「地下化完以後，這個地面上的園道，在我們跟整
個市政府的協調，地面上的園道是由市政府來施作。」

鐵道局南區工程處表示，工程進行前就跟市府確認好，工程完工就會退場，不過這次因工
地排水不及導致民宅淹水，將增設排水系統改善，也會再與市府前往現場會勘，確認後續
處理事宜。



--
 

欸欸欸

我朋友名字和吳宗憲一樣都有個有個憲，所以我們都叫他憲哥啦

就是啊，憲哥這幾天剛好跟他老闆一起出國啦

然後一群認識的老菸槍就拜託他買點菸

所以他就幫忙買了一點，大概600萬，一箱50條差不多200箱吧

聽說法律好像有相關規定，不過憲哥才買一點給自己和朋友用而已

應該沒問題吧？

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


嘻嘻，肛門換啊，肛一下便宜一點

怕爆
 

          ^^^^

  關鍵字是男友

  又不是老公

  當然是帥擺第一

  男友找有錢的 那老公拿來幹嘛的


--
 

坐等國安局解釋
買9200條菸有很多可能
我猜拉
國安局可能會說買的這些菸沒有要帶回國
在出訪期間全部送當地官員當伴手禮了
所以一條也沒帶回來
沒有走私香菸的問題

這個理由應該很正當吧~~~
下次出訪可以帶上我嘛???
我也好想出訪中南美洲

--
11號買的帶上飛機不回台灣的話
就只能看入境落地該國的規定是啥了
不過總統禮遇拿香菸來當禮物贈送當地基層官員
也應該是挺合理的拉
只是為啥不國內買一買
補充一點健康捐呢...
 

內幕：中共教唆留學生轉移或盜竊歐美技術

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者吳馨綜合報導）保護美國知識產權是美國總統
川普對華貿易政策的一項重點，而學術機構特別容易受到間諜入侵。歐美調查均發現，中
國留學生常常把他國知識產權帶回國，原因是中共滲透海外學子，誘使部分留學生盜竊和
轉移西方學術機構的技術。

去年8月，美國國會下屬的美中經濟和安全審查委員會（USCC）發布報告說，中共統戰部
的教學手冊指導操作人員通過強調與中國（中共）的「血肉聯繫」來贏得海外華人對中共
的支持。根據美國國防部統計，在外國人獲取美國敏感信息或機密信息的行動當中，有四
分之一是通過學術機構實現的。

在柏林有一條著名的「六月十七大街」（Strasse des 17. Juni），東西橫貫綠樹成蔭的
蒂爾加滕公園（Tiergarten），在這裡金色的羅馬女神維多利亞雕像在勝利紀念柱上展翅
守望。

在這條大街上也坐落著柏林工業大學，這是柏林的四所大學之一，也是柏林唯一一所理工
科大學。據美國《大西洋》雜誌（The Atlantic）報導，近期，在這所大學禮堂裡，一千
個聲音高聲歌唱：「雖然身在他鄉，也改變不了我的中國心，我的祖先早已把我的一切烙
上中國印！」

該報導的作者，精通英語、德語和中文的前《紐約時報》記者狄雨霏（Didi Kirsten
Tatlow）表示，這首被中共批准的經典歌曲《我的中國心》讓在場大多數博士級科技專業
的中國研究生心胸澎湃，他們在這裡「歌頌」的是：中國（共）。

中共通過統戰在海外華人中滲透

美國前中情局分析師、詹姆斯敦基金會（Jamestown Foundation）中國專家彼得·馬蒂斯
（Peter Mattis）說：「中共通過統戰在海外華人中滲透，這樣的政治邏輯不是我們在民
主制度中所習慣的。」

美國權威雜誌《外交政策》（FP）於去年3月發表了一篇調查性報導，通過採訪中國學生
學者聯合會（CSSA）成員以及查閱大量文件，從幾個方面披露了CSSA和中共使館之間的詭
異關係。

狄雨霏指出，在德國有80個中國學生協會，代表了來自中國的6萬名留學生。這些協會為
留學生們精心打造學習和工作的關係網，這有助於對他們進行滲透。學生協會會發布一些
招聘信息，比如，留學生回國後將獲得國有企業或公司的高薪工作，包括住房或子女入學
補助津貼等。有的機構還提供每年往返德國的旅行，這樣海歸們可以回到德國維護其私人
和專業的關係網。

狄雨霏舉例說，在柏林及勃蘭登堡地區公派學聯（Berlin and Brandenburg Public
Students Federation）的微信賬號上發布了一個活動廣告，轉發了來自中國多所大學的
招聘信息，目的是吸引「優秀留學生」，為他們支付回中國的所有旅行費用，促進學術合
作，並幫助他們找到工作。另一個消息來自武漢理工大學，他們在尋找新型材料、海洋工
程、交通管理系統、人工智能和安全研究等專業的中國學生。

在一個案例中，德國西北部一所大學的水下機器人研究員回到中國後，向中科院下屬的一
個部門就德國大學的「科學研究路線」進行了「深入、細緻、詳細而逐步的解釋」。

德國一所大學的中國學生會負責人接受了狄雨霏的採訪，但他和其他狄雨霏採訪過的中國
人一樣，要求匿名，因為可能會遭到中共的報復。他說，中共外交官建議他擔任該職，並
會提供「數百歐元」來支付活動費用。

另一名前學生會負責人講述，他在來德國之前，中共一名高級官員明確要求他在德求學期
間為北京進行間諜活動。這名官員提到國家發展和愛國主義，並提到會有經濟補償。雖然
他拒絕了，但他後來還是同意做了他就讀的德國大學的中國學生會負責人。經過兩年的努
力，他獲得了中共大使館蓋章的領導證書，並拿給狄雨霏看。該證書將在他回到中國後對
他的事業有所幫助，但他沒有回去。

中共加強統戰 離間留學生和西方社會

狄雨霏在文章中表示，如果有事發生，中共的統戰會加強。中共高級官員潘岳在近期的一
次演講中表示，面對「西方遏制中國（中共）的日益嚴峻挑戰」，中共已下令統戰部「加
強和改善」。

今年1月下旬的中國新年晚會是由柏林和勃蘭登堡州頂尖大學的六個中國學生協會組織的
一場活動。節目內容包括：舞蹈、音樂、武術、關於德國天氣（又灰又濕）的笑話、抽獎
（華為電子產品和白酒），以及即將離任的中共駐德國大使史明德的致辭。

據中共駐柏林大使館發表的文章，史明德當時表示，他希望德國的留學生「不辜負習近平
總書記和祖國人民的殷切期望，化愛國之情為愛國之行……把自己的理想同祖國的命運緊
密聯繫在一起！……也把國外先進的科學技術帶回國內，推動中國經濟建設和社會發展。
」

據堪培拉澳大利亞戰略政策研究所（Australian Strategic Policy Institute in
Canberra）研究員亞歷克斯·喬斯克（Alex Joske）稱，在1989年天安門廣場六四運動之
後，中共開始依賴留學生協會來監督和引導學生在國外的活動，並進行中共的宣傳。

狄雨霏在文章中直接指出，對於在中國受到愛國主義教育的學生來說，史明德在德國柏林
中國新年晚會的信息很明確：堅定忠誠（「愛國之情」）、轉移技術（「愛國之行」）、
絕不同化（「把自己的理想同祖國的命運緊密聯繫在一起」）。

根據柏林墨卡託研究所（Mercator Institute）中國研究的社會學家毛逸舒（Yishu Mao
）所做的調查，267名德國高等教育機構的中國留學生大多數支持一黨統治（儘管許多人
也希望人民能有更大的自由），並在學業完成之後回中國。


中共的統戰會加強。中共高級官員潘岳在近期一次演講中表示，面對「西方遏制中國（中
共）的日益嚴峻挑戰」，中共已下令統戰部「加強和改善」。(Quinn Rooney/Getty
Images)

留美中國學生幫助中共獲取美國技術機密

美國聯邦調查局（FBI）局長雷（Christopher Wray）曾在去年的一次參議院聽證會上說
，美國大學對於中共「非傳統情報蒐集員」的認知太天真，特別是在學術界，中共對「全
美社會構成了威脅」。雷多次強調來自中共的威脅以及其利用在美國大學的留學生，企圖
接觸敏感的軍事和民用研究。

2015年8月，芝加哥的一位名叫季超群的電氣工程專業中國留學生向一名中共情報人員發
送了一封名為「期中考試題」的電子郵件。兩年多後，這封電子郵件出現在俄亥俄州南區
的聯邦調查局（FBI）的調查中，接收郵件的中共情報官員試圖從美國的國防承包商處獲
取技術信息。

季超群在去年9月被捕，其被指控是江蘇省國家安全部一名高級情報官員在海外的「非法
代理人」，該部門屬於中共國安部的省級部門。

多位前美國官員稱，十多年前，美國執法和情報官員對美國大學成為外國情報機構的軟目
標就開始有了內部擔憂。這些外國情報機構利用留學生和大學員工來獲得美國的新興技術
。

NBC去年7月報導說，杜克大學的史密斯（David Smith）博士是世界上研究「超材料」的
專家。劉若鵬12年前來到美國，在史密斯實驗室學習。一些觀察者，包括前FBI反情報助
理主任，都相信劉若鵬實際上是身負中共政府的特殊任務而來。

2008年，劉若鵬在杜克大學幫助開發隱形斗篷，但是他偷偷跟中國同事合作，還邀請他們
參觀杜克實驗室。劉若鵬回到中國之後建立了研究所，最終獲得數百萬美元的投資，註冊
了數千個專利。

根據《間諜學校：CIA，FBI和外國情報如何祕密利用美國大學》一書的作者戈登（Dan
Golden）的數據，目前在美國有一百萬外國學生。戈登說：「這些學生中的一小部分、但
是是很重要的一部分，在這裡偷竊研究（成果），或聘用線人、蒐集情報。」


多位前美國官員稱，十多年前，美國執法和情報官員對美國大學成為外國情報機構的軟目
標就開始有了內部擔憂。這些外國情報機構利用留學生和大學員工來獲得美國的新興技術
。圖為杜克大學校園(Sara D. Davis/Getty Images)

防範中共滲透 美國收緊留學簽證

對於中共對海外留學生的滲透和控制，美國已領先一步做了詳細的調查，並開始有所行動
。

「我們允許大約35萬中國學生每年來到這裡」，美國國家反情報與安全中心主任威廉·
伊萬尼納（William Evanina）去年4月在阿斯彭研究所會議期間說，「這一數量很大。我
們對他們的簽證政策非常寬鬆。其中99.9%的學生都合法在這裡，（他們）進行了很好的
研究，對全球經濟有益。但這也是中共政府用來推動其在美國從事邪惡活動的一種工具。
」

中共為何利用這些非傳統間諜蒐集情報呢？美國前中央情報局官員喬·奧古斯丁（Joe
Augustyn）認為，如果一項行動一旦被暴露出來，中共政府就可以一概否認，將自己和學
生分離開來。

雖然美國官員強調，他們相信絕大多數中國學生是出於合法目的而來的，但他們也明確表
示，川普政府仍在努力解決外國代理人試圖利用學術機構內部的安全漏洞所帶來的安全問
題。

今年5月14日，美國部分國會議員提出一份法案，擬限制部分中國公民赴美學習，或進行
學術交流。

這份法案稱，對於所有申請赴美學習或進行學術交流的中國公民，若其研究學科在美國「
商業管制清單」中，簽證官應徵詢「安全諮詢意見」；即將申請人材料寄回華盛頓，以對
申請人進行額外審查。

自去年7月11日起，在機器人、航空和高科技製造等專業就讀的中國留學生的簽證，已被
限制有效期僅為1年。

一名美國官員說，問題在於中共政府，而不是學生本身。他補充說，反間諜就是確保這些
學生個體出於合法目的來美國。這位官員說：「我們希望能夠利用這個人才庫，而不是讓
他們返回到中國。」#



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

香菸一箱50條

9200條

這樣184箱耶

這麼醒目

總統專機應該不會被查嗎??

有沒有遇到總統專機

海關怎麼處理的卦??


--
阿扁的建國基金也是這樣出去的??
轉移焦點
菸酒有稅的問題 不一樣
 


國民妹妹 李知恩 IU

新戲扮演亡者酒店的社長

清純的臉龐配上傲驕的表情

還用高跟鞋踩在男演員的胸上

白皙的腿 踩呀~踩呀 ~

之後又在地鐵上穿未亡人穿著

近距離摸來摸去說生日快樂

到底這個導演在想什麼？

為什麼要把可愛的IU拍成這樣呢

有八卦嗎？





-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
要看自己去找好嗎？ 伸手牌
 


之前幾期的內容有稍微提到反送中
現在作者可能超級不爽
直接把打黑警的畫面用到封面

--
你認為他挺哪邊

 


蘇院長不是說打擊假新聞，
行政人員準用222原則：
20分鐘，200字，2張圖回應嗎？

看起來已經過了16分鐘了，
還有4分鐘喔！
台灣價值，加油！！





台
層
00

--
 


之前韓粉超有趣的

一個一直氣氣氣氣氣氣

還有一直罵店家女店員的

這幾天好平靜

有點無聊

韓粉沒招了嗎

--
 


別吵了
就讓阿肥我出來撿個尾刀

大家聽阿肥我說

說柯粉和綠粉重疊
不如說柯粉和綠粉的共同打擊目標是萬惡罪魁國民黨

敵人的敵人就是朋友
為了消滅宇宙大魔頭國民黨

盟友間的不爽大家就二一添作五
各退一步 就可以海闊天空惹

民進黨去年說有些事比輸贏還重要
就算派個姚姚 可也是姚姚吵著要出來
不能說現在輸了就想切割姚姚是砲灰

這樣吧
柯P你從現在開始
就學民進黨跳出來喊 有些事比輸贏還重要
以民進黨之道 還民進黨之身

等到領表最後一天
柯P你再一副寬大為懷的氣度
公開宣示:為了大局著想 我柯P決定禮讓民進黨

如果好死不死民進黨選贏了
依照民進黨的邏輯 禮讓的最大
柯P你就可以跳出來說
是我禮讓民進黨才選的上 民進黨給我知恩圖報乖一點

萬一民進黨不聽話又亂卡台北市的預算案
柯P你就可以很理所當然的
指著民進黨和小英的鼻子大罵:背骨仔................


這樣民進黨得償所願選總統沒人出來分票
柯P也可以報了一直被民進黨打壓、找麻煩的仇

484皆大歡喜?

選我正姐

--
 



















改一改就可以上了

雖然這麼做
中國就有藉口派兵
但這是唯一一個可以獲得自由的方法
也是游擊戰的優點之一
只要香港人民一致
終究能贏

--
moptt的bug
有點就會亂
靠背
現在也在流血啊
 

智商157的柯師父思考中
有點類似打發人的
You ask a very good question

柯文哲起手式
遇到國際問題一定要假裝自己很懂
所以沒事又要拖美國下水
全世界都知道柯國王沒穿衣服
只有他以為自己的場面話很漂亮

真心供三小
反正柯文哲的罩門就是中國
遇到中國只敢轉移話題
亞斯伯格失言總是不敢發作

老套路了啦
講東講西繞一圈到後來
一定都是要牽拖蔡的錯


--
 

如題，在很多電視劇裡面綁票勒索價值家常便飯，
可是一次轉個幾千萬，那筆錢早就被主管機關盯上了吧，
接下來不管是領出來還是轉到別的帳戶都能追下去

勒索歐元美金的就更怪了，這麼大一筆錢哪那麼容易匯出國
這些勒索結果用銀行轉帳收贖金的設定是不是不太真實啊？有八卦嗎？

--
 

在別地方看到大致經過過程，另有些插曲如消防隊與另兩幫黑衣人的事



721至722凌晨元朗攻擊事件文字總結簡述
影片可參照另一貼主的相關發文，本文意在於單一文章總結簡述整個事件。

今次元朗、屯門、大埔、觀埔的攻擊事件是由"鄉黑"所帶領的，而當中最大規模攻擊事件發

"鄉黑"是指有黑社會行為的原居民。沒有明確指出鄉黑是否從屬於香港四大幫派，或許有一

立法會議員何君堯與鄉事會原居民關係密切，而事件中，有大量片段何君堯與白衣人握手互相鳴謝和支持。

有指警察似預先與鄉黑佩合，拒絕執法。有市民致電999(香港緊急報案熱線)，得到回覆"怕就不要到街上去"，再有市民直接致電警署，均未能接通，或接通後立即切斷。有市民直接到元朗及天水圍警署，警員卻拉上鐵閘。
(註：於日前已有政總員工發放消息，指政府有意利用幫派勢力逆轉警隊輿論劣勢。)

有消防員於示威者群組發出消息，以火災名義致電消防局報案，他們便可出動。後有致電者發消息，消防方面表示已出動元朗區能動員的消防員。另外，救護員亦有到場。

攻擊事件主要環繞攻擊各交通工具車站，元朗地鐵站攻擊有大量影片流出，亦最受關注。攻擊中，除大量市民受傷，記者，甚至一名立法會議員亦於攻擊中受傷。
(註：該名議員為泛民議員林卓廷)

事件因一個意外全面失控：元朗鄉黑的一名頭目(叔父)飛天南於攻擊時心臟病發懷疑暴斃，令一眾鄉黑以尋仇為目的大肆攻擊。目標人物亦由黑衣示威者轉變成所有非白衣人。
(更正：醫院消息，搶救當中)

另有插曲，有其他黑道不滿鄉黑攻擊行動，自發(或其幫派號召下)穿上黑衣對白衣鄉黑還擊。有消息指，他們來自其中兩個香港四大幫派。

直至凌晨二至三時，方有警員到場，有記者質問，有高級警員回答"沒看手錶，不知時間"，連搪塞的理由也不想。至凌晨四時收隊，但當下並未拘捕任何一名白衣人。另外，警員並有對任何白衣人搜身，反而對其他路過的人嚴格搜身。警隊數次被拍下與白衣人隊伍擦身而過，卻不作出任何反應。

而政府方同日回應(於凌晨0時16分發佈)，將上環示威者形容為"有激進示威者......發動連番暴力襲擊"，而將元朗的事件形容為"在元朗有人聚眾......襲擊乘客"。可明顯見到政府於兩宗事件上的取態，有一定程度用字上的偏頗。


(筆者：我發文時盡力保持中肯的用語，但今<U+6669>失眠，真的很忿怒，警察仆你個街)
 20  分享 2019-07-21





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

白衣行動開始前，立委上前慰問
這文只敘述並未有偏激言論，你好激動？工作壓力嗎？
 


安安大家豪我城武喇

我聽說某族群很親中 愛中 舔中

看到中國就覺得是留著奶與蜜之地

這群人是怎麼看香港打人的事件呢

有沒有八卦



--
 

來看一下我們的柯文哲是怎麼參加超級變變變的，這是四年前的柯文哲




柯文哲: 九二共識 就是沒共識!

張炤和 綜合報導  / 台北市

九二到底有沒有共識？台北市長當選人柯文哲昨接受《中央社》訪問時表示，九二共識是
1992年所說，今年已經是2014年，為什麼要拿22年前的共識，當作今天討論的基礎？

據《自由時報》今出刊報導，柯文哲表示，兩岸應尋求新的共識，用一個22年前的共識，
就是個沒有共識的共識，柯說，他不知道「九二共識」的實質內容，但他質疑如今仍死守
九二共識，到底意義多大？此外，對於兩岸關係，柯又再度重申「四個互相」，互相認識
、互相了解、互相尊重以及互相合作。

圖片來源：柯文哲選舉網頁











四年後的柯文哲




致詞暗指支持九二共識？柯文哲否認：只是說要尊重已簽訂的協議

台北市長柯文哲4日在上海出席雙城論壇，致詞時表示「要尊重過去已簽訂的協議和互動
的歷史」，遭猜測是否暗指尊重「九二共識」。（攝影：陳燕珩）

台北市長柯文哲4日在上海出席雙城論壇，他致詞時僅重申「兩岸一家親」，未有進一步
論述，不過同時也提到「要尊重過去已簽訂的協議和互動的歷史」，被問及是否暗指尊重
「九二共識」？柯文哲撇清說，他只是表明作為文明國家，簽過的協約要算數，並沒有涉
及其他的政治表態。

柯文哲在一片質疑聲浪中訪滬，今天在雙城論壇的談話，一如外界預期打「安全牌」，僅
重申「兩岸一家親」，沒有更進一步表述，談到是否擔心引發綠營反彈？柯文哲回應，兩
岸一家親是一種態度表示，兩邊同文同種，經貿往來密切，有200萬台商在大陸，台灣也
有陸配、觀光客。

柯文哲進一步說，保障雙邊人民的福利是基本態度，兩岸一家親的態度是，「我們會善待
大陸人民，同時也希望大陸善待台灣人」，人民的福祉還是最重要的思考原則，也不用想
太多。

否認致詞暗指九二共識　柯文哲：只是表明我們會守法

不過，柯文哲致詞也提到，「要尊重過去已簽訂的協議和互動的歷史，在既有的政治基礎
上，繼續推動兩岸和平發展」。外界好奇，柯指的既有政治基礎是否包含「九二共識」？

柯文哲表示，作為文明國家，簽過的協約還是算數，所以要尊重過去互動的歷史，有簽訂
的合約不能因政黨輪替而變更，這是文明國家該有的現象，因此這只是表明我們會守法，
沒有涉及到其他政治表態。

值得關注的是，在高雄市長韓國瑜上任後，擔任高市府「兩岸工作小組」委員的廈門市台
商投資企業協會會長吳家瑩，也在北市府邀請貴賓名單內，被問及是否有與韓較勁的意味
？柯文哲說，台商哪裡有錢賺就去哪裡，她在廈門做生意，看到上海有生意也會想跑來，
這很自然。

不過，吳家瑩稍早接受媒體訪問，強調最重要的還是支持「九二共識」，他個人立場沒變
，至於柯是「兩岸一家親」，這次就是來觀摩和學習。柯文哲聽聞直說，（九二共識）那
是他認同的，「不過我想他更認同賺錢。」





真的是昨天的我，沒有極限

今天的我，沒有下限

然後還要拿蔣渭水之名出來招搖撞騙

真的是丟了台大醫科大學長杜聰明、蔣渭水的臉

德國出了史懷哲名留青史

台灣出了死壞哲嘴吐紅屎

果然是誠實豆沙包，包子皮是白的，剝開來內餡是紅的

自打自的臉，丟臉無極限



--
 

安安

說到白衣 大家很容易想到的就是

他明明才剛出場 是個乳臭未乾的小子

卻能莫名其妙把前面幾檔的魔王擔當

殺遍天下正道、碾爆一堆先天人的魔魁當白痴打

而且還一直矯情地裝帥 讓當年的戲迷無不傻眼

讓白衣劍少出現484霹靂高層最垃圾的決定之一啊

有相關八卦嗎？


--
 

沒記錯的話國安局是直屬總統的單位

原來蔡英文出國訪友邦下屬還順便賺外快啊XD

中華民國總統出國回台灣順便走私香菸牟利

我快笑死 哈哈哈 芒果乾 哈哈哈
































--
 

剛剛我去餵食哞哞吃草

吃草的時候

哞哞偷吃肉了

他們偷吃肉了

幹幹幹幹

草上有一隻蚱蜢

牛牛竟然吃掉了

牛牛竟然吃蟲了

這樣牛牛能消化嗎？

有沒有八卦阿？


--
 



安安 本魯美國台勞 平常在ptt發廢文多 難免得罪人


得罪一般人還好 但是今天如果得罪的是國安局


會有什麼下場 要去哪邊充值台灣價值 才能避免入境被抓


如果得罪國安局怎麼辦 有沒有八卦?

--
 





新頭殼newtalk | 黃順祥 綜合報導



統一促進黨總裁張安樂。   圖：張良一／攝（資料照片）



2020總統大選在即，統獨問題挑動兩岸政治敏感神經。其中，反獨促統高峰論壇昨日在台北王朝大酒店舉行，中華統一促進黨總裁張安樂表示，綠營獨立決心會帶來戰爭，但藍營不統不獨的態度會讓台灣原有的籌碼消失，因此，應該與大陸在一國兩制的前提下坐下來好好協商，以維持台灣永久和平。

反獨促統高峰論壇邀請各國專業人士參與，包含士農工商各個領域的人，針對兩岸關係進行交流。論壇最後決議，以後每年都會擇期舉辦，為台灣人民福祉、中華民族的統一以及振興群策。張安樂致詞表示，現在兩岸關緊張，大陸不會讓分裂局面無限期拖延，民進黨的獨立決心會帶來戰爭，國民黨不統也不獨的態度只會削弱台灣原有的籌碼，最後只會剩下無條件投降最不利的一條路。

張安樂認為，一國兩制對內維持現有體制，對外可以擴展國際空間，人民更可以享受統一後的好處。就像香港可以使用紫荊旗，台灣統一後也可以使用這面旗幟對中國做出貢獻，相信很多台灣人對中華民國國旗有感情，因為這是推翻滿清，贏得抗戰勝利讓中國擠身與世界列強平起平坐的行列。

張安樂強調，趁大陸還對台灣釋出最大善意的時刻，以一國兩制為前提跟大陸坐下來協商，共同制定一部統一後規範兩岸關係的憲法，這樣才可以確保台灣能享有永久和平、安定、繁榮以及尊嚴的生活。







--
 

這要先定義好

一、曾經是支那人的土地，就一直都是支那人的土地
    如戰國七雄所在的土地，
    西從河南，南至江蘇浙江，東至山東半島，北至北京天津河北

二、本來不屬於支那人的土地，但經由支那人的征服，而成為支那人的土地
    如新疆、西藏、越南

三、本來是外族，但只要入侵後，並佔領固有支那土地，
    那麼這些外族的土地，也會變支那的土地
    如東北三省
    (尤其是理論三，非常重要！一定要記清楚)

四、支那人跑到哪裡，那麼哪裡就會變支那人的，
    如臺灣。

好，照這樣的理論推論下去
直接先談理論三會造成的影響

首先談到蒙古帝國
東至朝鮮半島，西到東歐，南到印度、阿拉伯半島，北到北極圈，
這些應該都是屬於支那的土地

再來談清末歐美列強對支那的戰爭

像法國，拿走了越南，所以現在法國應該也是支那的

英國，拿走了九龍半島和香港，所以現在英國應該也是支那的

俄國更可惡，把北方的中國拿走了，所以現在整個蘇聯應該也是支那

德國，曾經有山東半島，那德國也應該是支那的

西班牙，曾經佔領台灣，所以西班牙也是支那的

荷蘭也曾經佔領台灣，所以荷蘭也應該是支那的

日本，也曾經佔領過支那的東方國土，所以日本也應該是支那的



再來談理論四，
支那人到哪裡，哪裡就會變支那的，

第一個當然就是台灣囉

再來東南亞各國都跑不掉，東南亞各國，誰沒有支那移民？所以也全都該是支那的

再來美國、加拿大，支那移民這麼多，也該是支那的

澳洲支那移民也很多，也該是支那的


結論，

照支那人的推論下去，其實全世界，真的沒幾個國家不屬於支那


我可以幫同學列出不屬於支那的國家有哪些：

        中非、南非，應該不屬於支那

        北歐應該也不屬於支那

        南美，大部份國家也不屬於支那


其他，全都是支那的！！

論證完畢

--
 

:
:
:

我女友要是知道我體力很差, 還硬要我跟上行程...
還給我30天訓練基礎體力會變好? 根本是挖坑讓我跳!!


妳有問我為什麼不想喝嗎? 沒有!! 眼中只剩那三位友人了


我其實忍耐很久了. 要是我沒有硬跟來, 淦! 回來不就懷孕了


我的女友不是我女友...  好想哭!!


我真的看清了...放手才是對我最好的選擇!!


:

--
女友一直跟別人跑的行程呀...
要是女友說要跟男性友人出去21天, 身為正牌男友能不跟嗎?
就算肥宅我體力差 沒出過門 又沒有錢
不跟 女友回來就變別人的了
笑...  我慢慢走一小時都有4公里
出去玩, 自由行一天走15公里是基本能力. 連續21天能撐完不鬧脾氣都能嫁了
 

如題啦，用和平抗爭遊行的方式，結果還是被

白衣黑道扁，還是要仿效愛爾蘭，直接拿傢伙

開幹了，畢竟橫豎都是死，有人知道嗎？

--
 


欸 黃國昌到底怎麼回事 一直監督民進黨

況且在機場買免稅菸，錯了嗎??

有法條規定禁止國安局人員買菸嗎??

9200條菸可能都是吳宗憲自己要抽的阿

黃國昌，你要是一直打民進黨，最後害蔡英文總統落選，就會變成歷史的罪人!!


--



我被關務署打臉了啦
真的是走私QQ

不管啦黃國昌怎麼可以宣傳這種事打擊小英
小心變歷史罪人!!

 











香港最新事件

中天到現在還沒跟上其他家同業

是不是網路封包太慢

484該升級網速了

最公正的電視台中天請加油好嘛!


--
 

柯文哲撐香港！官方youtube好感動啊......用台語歌詞配上照片真的很動人，據說很多香
港人看了超感動



引述《sunyeah (   湯元嗎)》之銘言：

--
 


中共非常邪惡，但不到韓粉智商那麼蠢

解放軍進駐香港反送中鎮壓

就等於宣告棄守國際金融中心第三的地位

後面那個如海嘯一般的效應不是開玩笑的

加上現在還在貿易戰，中國是會直接死掉的


如果動用解放軍那麼簡單

還需要找黑道穿白衣演戲？

無論如何這波反送中是不大可能動軍隊的

但假如五年十年後就不一定了



--
我是說進駐鎮壓啦

所以說五年十年後上海如果拚得過那就難說惹

現在中國體質太差，香港太重要


有解放軍跟動用鎮壓還是不一樣的

香港特別的地方就在兩制下被默許模糊的空間

所以各大外資可以選擇香港作為較安全的地方

如果今天香港變得跟上海一樣中共想幹嘛就幹嘛

絕對是逃一片
 



1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 俞肇福

3.完整新聞標題:
〔記者俞肇福／基隆報導〕前立法院長王金平昨天到基隆市出席「王金平之友會」成立大會時表示，基隆是各縣市「王金平之友會」的最後一場，代表圓滿結尾，他要參選總統到底，只做一任就好，但選總統這條路怎麼走要接受上天的安排，邀請民眾和他一起打拚。

基隆市的「王金平之友會」由基隆市汽車駕駛員職業工會理事長劉佑祥擔任會長，前市長張通榮、前移民署長謝立功及多位民代到場支持。

王金平表示，他沒有參加國民黨總統初選，是因黨內初選制度不公平、因人設事，他選擇勤走基層、傾聽民意，「希望將來為國家、社會、人民服務和奉獻」。

王金平表示，如果民進黨的執政成績好、台灣的未來有希望，他何必參選總統？他選總統只要當一任就好，一定能解決台灣朝野對立、兩岸對抗的兩大困局。

在韓國瑜勝出後，外界關切國民黨不分區立委提名的主導權；王金平說，提名不分區立委是黨主席吳敦義的權利，如果吳能參考韓的意見，更為周延也是好事。



-----
Sent from JPTT on my HTC_A9sx.

--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:李隆揆、陳金松、廖炳棋、李奕昕

3.完整新聞標題:槍打不準、人壓不住 教官：警校訓練強度太低

4.完整新聞連結:


5.完整新聞內文:108-07-22

鐵路警察李承翰殉職後，又發生數件員警受傷事件，基層員警「空手奪刃」能力引發討論
。一名教官說，許多新進員警「槍打不準、人壓不住」，執行任務風險很高，應該在警校
時期建立完整的基本應敵能力。

據了解，警政署已著手檢討員警術科訓練方式，除要求警專強化組合警力、警棍使用、綜
合逮捕術、奪槍、柔道等體技訓練，應加強實務案例分析以建立敵情觀念及執勤警覺心，
未來禁止地方警察機關以套招式驗收評核，要求無劇本角色扮演實境模擬演練，強化實戰
接敵能力。

目前臺灣警察養成教育為警察專科學校，後續由各警察機關負責常訓；警專說，學校訓練
能為員警打下「基本功」，但無法完全應付實務突發情況，很多技能應由各警察機關常訓
建立。但地方警察機關教官則認為，員警訓練素質關鍵在警校時期，警校生畢業分發到機
關要值班、接案、勤務等，休息時間都不夠，增加常訓量不切實際。

一名教官說，警校訓練強度太低，未對學生打下紮實基礎，許多新進員警「槍打不準、人
壓不住」射擊姿勢千奇百怪，執行任務風險很高。常訓目的應是維持戰力，員警該具備能
力「畢業前就該完整建立。」

去年畢業的李姓警員認為，現在警專訓練太寬鬆，學生一周只強制上一堂柔道課，每天不
再跑三千公尺，各學生隊自行決定跑步頻率，一學期測驗兩次；綜合逮捕術及短警棍術雖
是必修科目，但沒經常練習，實用性不高。

據悉，警政署考慮取消三千公尺普測，由各機關採多元化體能訓練，但有資深教官認為，
跑步測驗至少有標準，改登山或游泳將很難要求員警體能。

--

警專二年學科又要上日文英文國文歷史拿學歷，這些學科課程當然會排擠體技能訓練時間

--
 

其實現在民進黨就沒退路了啊
打從2018推出蚊子後
就注定跟柯對幹了啦
柯的個性就是你搞我
我一定弄回去

民進黨2018都知道推蚊子出來
一定會害柯變得不好選
其實就要擺爛
推蚊子壓基層民意OK
那就不要幫蚊子助選
蚊子要哭就給她哭
反正我有順基層民意推人了
不幫忙助選
柯也會知道你們只是打假球

結果不是
立委北市議員跟著蚊子再那打柯
黨主席也在選前之夜去助選
柯當然一肚子不爽

所以選後當然就整天酸蔡
你搞我
我當然搞你嘛
就像前幾天柯說的
禮尚往來啊

至於柯出不出來選
就看蔡會不會有勝選機率
有的話柯必然出來
反正禮尚往來啊
你搞我2018一次
我搞你2020一次
很公平的

也不用怕保證金拿不回來啦
蚊子都有17%了
柯文哲出來選鐵定有保證金門檻
反正用意只是要讓蔡輸
廣告也不用下
只要出來選就好
那些賭爛蔡又投不下草包的票
一定都灌到柯這邊

聯署也不用擔心
反蔡的一定會去幫忙聯署

--
 

這篇文章詳細的提到18個投標案，以及9個沒資格。

裡面還有一些詳細的分贓手法，我看了做噁。

我相信這已經不算影射也不算暗指。

另外圍標是違法的，所以已經觸犯法律

因此我會轉貼給桃園市長已經市政府請他們查查看。

希望警察單位能進來看看是不是假消息，如果不是。

我一定會唾棄dpp


--
 

  如果他做得不好，市民罷免他也是應該

  問題是韓國瑜 沒 在 做 事 啊，要怎麼做不好呢？

  淹個水是下屬的壓力測試，他們沒做好罷免他們，大家說好不好？

  下屬：幹
--
  連說出做不好就辭職也不敢，還要聯署罷免自己？沒種又愛講幹話

--
 

如題

這幾週之內可能被公司抓去香港出差

工作之餘當然也想去街上觀光走走

可是聽說現在上街會被白衣部隊打

小弟雖然長得像基努李維

而且能夠一個人跟五隻柯基對打

但畢竟我還是亞洲人

可能會被誤認為是香港人

香港現在遊行是只集中在熱鬧那塊還是整個香港都在抗爭啊?

有沒有被公司抓去香港出差該怎辦的八卦?

--
 

如題

本肥肥剛剛看到一段影片



白衣人ㄧ出來

大家就像看到喪屍一樣往後跑

這也是這次衝突的嗎

有沒有卦

--

--
 

hihi  我柯學博士 (有興趣可蒐我板面上的文章)

雖然  這番不知道公三小的幹話  不意外又被噓爆

但就讓博士  來他媽翻譯翻譯








同場加映：
美國拳頭最大  但相對君子 => 可以吃吃豆腐
中共拳頭雖較小  但很流氓 => 只能跪





免疫力好  就不怕細菌




(1) 若： 意思是

    柯：免疫力好就不怕細菌 => 香港被中共欺負  
                              
    柯：我們何嘗不是這樣子 => 台灣被中共欺負  
                              也
                              換上會畫等邊三角形跟翻過幾頁孫子兵法的我
                              免疫力就好了  台灣就不會被欺負了

(2) 若： 意思是

    柯：免疫力好就不怕細菌 => 
                              中共免疫力好  所以不但沒被欺負到
                              還可以派黑道暴打香港人一頓呢
    柯：我們何嘗不是這樣子 => 
                              但我免疫力好  所以不但沒被欺負到
                              還可以讓台灣扮強盜搶美國銀行
                              同時嘴川普 of course 會出賣台灣呢


大概4醬  這真的很柯學

--
 

































































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

1.媒體來源:

2.記者署名
聯合報 記者尤寶琪
3.完整新聞標題:
影／孕婦也打！香港白衣人元朗暴行曝光 1人命危

4.完整新聞內文:
香港「民間人權陣線」（民陣）今（21）日再度發起「反送中」大遊行，傍晚活動結束後
，驚傳元朗地區有大批白衣人聚集，2兩度進入西鐵站襲擊市民，致多人受傷送醫，其中
一人情況危殆，4人情況嚴重，凶殘影片陸續在網路曝光，引爆網友質疑黑警勾結黑道滋
事，甚至有議員爆料自己向警方求救時，警察卻開車走人。

根據香港媒體報導，21日晚間10點左右，大批疑似黑道人士身穿象徵支持警察、香港特區
政府及建制派的白衣，聚集元朗西鐵站，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，還衝
入地鐵車廂無差別攻擊。至22日上午7點，已45人受傷，其中1人生命垂危、5人受重傷，
都在急救中。

白衣暴徒攻擊民眾影片隨後在網路上曝光，手持棍棒、竹條和雨傘等工具，圍毆或追逐狠
打反送中民眾，甚至還有一名懷孕女性也遭到攻擊，被打後昏倒在地，還有影片顯示白衣
人士疑似阻止終於趕到場的急救人員，前往照顧傷患。

現場民眾報警卻不見警方回應，直到白衣人撤出元朗後，警方才姍姍來遲，有媒體記者見
到白衣男搭車離去，警方都沒有阻止，甚至還有民眾就拍到，警方跟手持棍棒的白衣人士
講完話後，輕易讓他們離開的畫面。

《香港01》報導，香港民主黨元朗區泛民派議員黃偉賢指出，晚間與杜嘉倫議員走到元朗
西鐵站一帶時，目睹警方無視恐嚇要打人的白衣人，反而用盾牌推擠抱怨警方姍姍來遲的
民眾，而當他們兩人走向警車，表明身分要求保護時，警方居然二話不說，搖起車窗，開
車走人。

5.完整新聞連結 :

6.備註:



補充一下孕婦相關消息，稍早在臉書貼影片的民主派會議召集人毛孟靜有加註母子平安，
但也有網路傳出寶寶後來沒挺過已死亡，香港醫事局則聲明"公立"醫院目前無流產病例。
 所以確切資訊還不明朗。
--
 


歷史上偉人很多

罪人也不少

在台灣歷史罪人這詞好像也很常被人提起

好像不管是誰都有可能一步錯就變歷史罪人

其實這稱號聽上去也蠻屌的

畢竟一般平民老百姓要變偉人太難了

有沒有讓我這種凡人比較簡單拿到歷史罪人稱號的方法?


--
 




     我建議啊 應該加個規定 參加總統大選的人需要檢附智力測驗成績

     然後智力測驗的成績應在總統選舉公報上公告

     這個智力測驗由中選會辦理 智力測驗沒高於90的人不能登記參加總統大選

     總統是一個國家的領導人 如果這個人是智障怎麼當總統領導國家呢？

     況且90很容易達到 只要不是智障都能達到

     然後我要看看一直臭屁自己智商157的柯P智力是多少

     但柯P的智力肯定贏韓導的

     如果小英 韓導 柯P這三個人來做智力測驗 韓導肯定是最低的

     韓導智力最低跟支持韓導的人的智力很符合 難怪會有共鳴

     只是我看加了智力要高於90才能參加總統大選的規定後 韓導就沒辦法參加了






--
 


以下擷取黃國昌臉書

小英總統拚外交、 國安局竟藉機走私牟利！

蔡英文總統結束12天的「自由民主永續之旅」，出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣

然而，讓人痛心的是，我們的國安局官員竟然利用陪同總統出訪的專機，先透過華航高層在

堂堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一。
令人痛心疾首！

請國安局局長給全體國人一個交代，
參與其中的華航高層，也應一併依法究辦。







這官員怎麼那麼敢

補個連結 

--
 

先說  我是問韓粉  這不是政問  不用浪費時間檢舉了

 * * * *

就之前有個50幾歲的韓粉阿姨

剃光頭

肥宅我是覺得

蠻不好看的啦

想問一下阿姨妳後悔了嗎?


還是真的覺得夏天比較涼爽

就乾脆一直剃下去了呢?


聽說光頭要每10天剃一次

不然會刺刺的

至於我是只有剃過屁股毛啦.......


--
 


我個人也是非常厭惡

每次一到選舉

民進黨就一直操作意識形態

用不可能實現的統獨逼人選廢物當總統

馬英九八年 有統一了嗎？

陳水扁+蔡英文12年 有獨立了嗎？

統獨明明是假議題

美不可能放任統一 中不可能接受台獨

ok 那誰當總統都不會影響統獨的狀態下

啊好好選個正常人很困難484

今天蔡英文做的爛沒政績是事實

一例一休迫害勞工事後又講幹話

大家歷歷在目

然後有人說同婚有感  抱歉

這是尤美女長年努力的結果

跟蔡英文八杆子打不著邊

放眼望去他的政績 真的只有搞事

沒能力就不要選 不要代表dpp

做的爛就該下臺

帶風向沒有用啦





-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

板上越來越多柯文哲
其實也很不想再寫一篇

很多說被柯文哲欺騙
去年後悔還選他當台北市的市長
有什麼好後悔?

姚文智和丁守中兩人同是想選市長已久
還都是北市多年的中央民意代表
兩人去年的表現，看起來像是很有能力?
說實話不過就是兩個依靠政黨品牌的路人
所以去年選柯文哲當市長何必後悔

那未來你還該支持柯文哲嗎?

人會變，他會變，你會變
你過去支持他當市長
不代表未來也要支持他更上層樓
iPhone再好用，系統不跟上時代也枉然
如同你現在也不會想用過時的3GS吧

柯文哲的問題在哪? 親中?

為什麼去年親中牌只能在深綠中發酵
今年卻開始很多年輕世代也困惑、質疑
核心問題不在於親中思想
所以去年那些檢討人家思想的攻擊都無效

而在柯文哲本身拙劣的社交能力

他沒有能力處理比較複雜的人際交流
講大了說，就是包含國際交流
國際事務有人拿著SOP談判嗎? 沒有吧
你會說一個能拿著麥克風侃侃而談的人
說他有社交障礙，這太誇張了吧

我沒豪洨，你去看所有他和其他人互動的影片
他對人給出的訊號要嘛沒能力接收
要嘛是他淺意識根本不在乎那些交流
他會簡化這些人類情感為主的社交
成為一種單純利益驅動的行為
社交很多時候的確是這樣，但也不總是

回過來他看兩岸之間的問題
當他一墊墊台灣的籌碼，認為打不過
順從對方，便成為他的唯一解法
柯會以為他這樣是為台商與台灣大局著想
並且不齒民進黨只會操作人民情緒
而完全忽略留在台灣的人情感重要程度

這恰恰是最慘的

國民黨公認親中，這無庸置疑吧

柯常言台商在中國人質太多不得不為
但與對岸交往更深刻的郭台銘都明白
即便自己身家大部分壓在中國
他也要照顧島上人的情感，國民黨也是
所以他們會奮力去喊、去維護中華民國
這樣言行在邏輯上有沒有問題是一回事
但這種親中根本上，終究和柯不同

國民黨人的論述還綁著台灣人
告訴共產黨，他們能控制台灣人

柯的交際手法則像是對共產黨說
共產黨自己就能決定任何事情

兩種訊號完全不同
親中訊號變成畏中訊號
會在人心中產生變化

這就是為什麼對中態度沒改變太多
去年公關與黨工瘋狂檢討柯的思想無用
甚至有人抱著要毀滅柯的想法都做不到
而今年卻開始截然不同

以常理來說如果屈居劣勢
不管你要用什麼手段達到目的
首先就是不能曝光自己的籌碼
盡量讓局勢看起來複雜一點
可是柯這樣的方式等於全交了

最後說結論
柯文哲真的對台灣政治一點用也沒有?
我不認為這個問題能全盤否定一個人
但是他要更上一層樓，幾乎是不可能
先不談會如何治國，他這樣的性格
要如何組織選舉與執政人馬都是問題

不過國、民兩大黨的水準，短期不會改變
政治上還是會有他的生存空間

--



--
 


柯學家等級一，請小鞭。

先引柯典：
1. 除惡勿盡，身體有癌細胞好好控制就好，不要全挖掉。
2. 臺灣對統一的問題，有時候敵人就在內部。

針對大陸統戰這件事情，現在臺灣內部有很多統戰勢力，
除了在臺灣宣導統一好棒棒的那些人外，大家所知的紅媒也是這一塊。

如果把紅媒和統一勢力合稱細菌，那現在香港的問題就是感染相當嚴重，
組織壞死，細菌滋生，身體免疫力不好，甚致香港內部都在長細菌，香港人打香港人。

臺灣其實也是受到紅色勢力介入，臺灣整體，就有一塊紅色腫瘤長在那邊，
如果臺灣免疫力不好，大家沒有好的意識，很容易一起被感染，腫瘤擴散，大家都紅了。

這邊提到館長的623，柯本身是支持的，但是直接要把紅媒砍乾淨他不是很同意，
而且目前法律上也說不通，你真的要砍小紅細菌又會掉出來說違反自由。
我的理解是，柯覺得館長就相當於免疫系統或是化療的存在，
適時跳出來反一下紅，不要讓癌細胞擴散。

但是像是香港的情況上，雖然有很多民眾去反中，
也有很多民眾挺中，就等於免疫系統脆弱，政府方又不想化療。

香港加油。

如果臺灣民眾缺代意識，讓紅色媒體洗腦，政府又很愛統一，
那臺灣就會變下一個香港了。

--
 

昨天看到慕容家吐瓦魯被吐蕃滅國

結果政府怕詛咒不敢開挖墓地調查文物

有沒有慕容家的八卦










--
 


As title

剛剛中午看電視又看到祖國人被電梯捲入

新聞連結
痛到快昏厥！　老婦捲手扶梯隙縫慘遭斷腿


同類新聞對岸老是看到電梯踏板壞了，人被捲入
台灣幾乎沒有發生（極低

是因為電梯沒有防呆設計嗎？
ㄧ有故障狀況或異物進入不就該煞停？



--
 

推特上面看到很多夫妻或情侶在徵夫妻聯誼，要換妻

有的情侶還有在徵單男或單女

那是真的還假的?

聽說還要給他臉照跟屌照給他們審核

--
 


反獨促統高峰論壇在台北初登場！張安樂：

新頭殼 newtalk | 記者 黃順祥


2020總統大選在即，統獨問題挑動兩岸政治敏感神經。其中，反獨促統高峰論壇昨日在台
北王朝大酒店舉行，中華統一促進黨總裁張安樂表示，綠營獨立決心會帶來戰爭，但藍營
不統不獨的態度會讓台灣原有的籌碼消失，因此，應該與大陸在一國兩制的前提下坐下來
好好協商，以維持台灣永久和平。

反獨促統高峰論壇的人，針對兩岸關係進
行交流。論壇最後決議，以後每年都會擇期舉辦，為台灣人民福祉、中華民族的統一以及
振興群策。張安樂致詞表示，現在兩岸關緊張，大陸不會讓分裂局面無限期拖延，，，最後只會剩
下

張安樂認為，一國兩制對內維持現有體制，對外可以擴展國際空間，人民更可以享受統一
後的好處。就像香港可以使用紫荊旗，，
相信，因為這是推翻滿清，贏得抗戰勝利讓中國擠身與
世界列強平起平坐的行列。

張安樂強調，趁大陸還對台灣釋出最大善意的時刻，
，共同制定一部統一後規範兩岸關係的憲法，這樣才可以。



--
 


哥是這樣看啦~~這件事從頭到尾沒人問柯學家有關國外或CIA介入香港反送終，
可是奇怪了，柯學家腦袋自動產生這話題，
你跟我說這不是故意在帶風向不是在舔共?
所以還是那句話啦，柯糞餵屎吃屎卡到英!


--
Sent from my Windows

--
 



自由時報 2019-07-22

桃園國際機場第三航廈由英國團隊設計，講求流線型設計，建築外形猶如一隻飛鳥展翼，
大廳屋頂更用13萬個花瓣流動造型鋁管，壯觀美麗。不過，桃機公司董事長王明德昨受訪
直言，超炫造型卻已造成三航廈3次招標都流標，無人敢蓋，桃機公司目前正協請設計廠
商提出設計高難度部分可行方式，或是簡化設計內容，希望月底可提新方案報交通部，否
則第三航廈要2023年底完工，恐成不可能的任務。

（記者蕭玗欣）


桃園國際機場第三航廈由英國團隊設計，講求流線型設計，建築外形猶如一隻飛鳥展翼
。（圖：取自桃機公司官網）


桃園國際機場第三航廈由英國團隊設計，大廳屋頂更用13萬個花瓣流動造型鋁管，壯觀美
麗。（圖：取自桃機公司官網）



--


--
 

其實柯文哲這句話沒講錯

國民黨跟中共一樣，都是用黑道在控制社會底層

也就是所謂的地方派系

你以為他們只是派系，實際上是黑道

像花蓮有花蓮王，高雄有許家派系，台中有顏家派系，雲林有張家派系

台北以外的縣市議長幾乎都是國民黨黑道議長把持

十幾年前的屏東還有黑道皇帝鄭太吉

這些全部都是國民黨養出來的黑道

所以全部掛國民黨的黨徽參選





他們國共就是跟黑道互利共生，蛇鼠一窩

國共希望有黑道存在，它才會存在

不然廉能的政府早就把他們掃蕩清光了

像北歐那幾國就沒什麼黑道存在

所以別笑香港出動黑幫打人

明年就會換到自己被台灣的黑幫打到頭破血流

--
 


諸君 午安安

阿肥剛看到一篇新聞

有個雲林人

說高雄被掏空沒錢蓋

疏www洪www道www

是說

疏www洪www道www

要蓋在哪？


阿肥高雄人想不到高雄還有哪裡可以蓋

疏www洪www道www

就像阿肥也想不到旗津還有哪裡有地皮能蓋賭場的



有沒有高雄通能解釋一下

我很好奇


--
 

小便會因為

喝了咖啡

尿尿會有濃濃的咖啡香

可是

大便不管吃了什麼甜食

卻一樣是臭的

怎麼會這樣??

--
液態會被大腸吸收
然後經血液被腎臟過濾出來
文組?
 

看香港這樣我覺得不意外

台灣學運還不是有警察亂打人

香港至少制服有脫掉

台灣直接穿著制服打

一樣打人 一樣找不到誰打的 有差嗎？

--
 

嘿yo

1.錢

2.帥

3.學歷


女生想交男友的話

她的優先順序

會是甚麼?

版上有女生

可以分享ㄧ下嗎

八卦否

--
 
