

媒體來源:
聯合

記者署名
吳淑君

完整新聞標題:
高嘉瑜問草包、菜包選哪個？他回：



完整新聞內文:

台北市長柯文哲近來火力全開，日前大酸藍綠總統參選人，強調台灣走到今天這個地步，
只有草包跟菜包可以選擇，那柯文哲「算什麼包」，柯文哲自詡為蔣渭水的「公事包」，
台北市議員高嘉瑜在臉書問大家，草包、菜包、錢包你選哪個？有人妙回「你的幸福我全
包」，引發眾怒，讓人笑翻。

最近你是什麼包，成了熱議話題，高嘉瑜說，她先坦承，「我是偶包」，還問大家，草包
、菜包、錢包你選哪個？

沒想到，網友的回答都很會，其中田昌弘回說，「你的幸福我全包」拿到210個讚，但下
面的留言很爆笑，有人說，拳頭都硬了，有人說，想揍樓主的下面抽號碼牌XD，還有人加
碼，這留言小心犯眾怒。看來樓主會收到滿頭包了，組隊討伐樓主。

懂撩哦，都給你贏就好了啊，超會撩的，學起來，還有人叫樓主，接下來再給她個壁咚，
她肯定就會是你的了。

還有人回說，40歲了可以選總統了，高嘉瑜留言「我準備好了」，又是一波高潮，非瑜不
投，沒瑜郊遊；yes i do 全出爐了。



完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


安安 大家好，我是魯宅。

朕怒
朕怒在朕怒，
本來芒果肝靠香港，
賣的好好的形式一片大好，

之前出國都沒被抓到，
為什麼這次會被抓到，

小黃你給我記住，
別在當中共同路人打<U+6483>綠綠了！




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
不和諧破壞一起發大財
柯P出來道歉，國安局你負責的
切切切，一起切起來，小綠切掉
 

:
:
我把文字打出來你看一下
12時20分有5輛接機貨車陸續裝載案貨，
嗣後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，
13時25分聯合查緝小組於國賓通道攔截相關車輛5部直接押至臺北關私貨倉庫。

案貨指的就是這個案件中的貨品
嗣後指的是搬完貨品以後

媽的我就說政府單位司法單位發新聞稿能不能多用點老百姓的用語
一段新聞稿發出來居然有各種不同的解釋出來..
有時候根本不是啥謠言
而是我們的政府官員老是用另一種語言跟人民溝通...

--
搞錯的又不是我...
你中文也不好嘛??
 


我朋友阿樂前陣子過生日
大家找他去海邊露營
結果搭好營帳他去路邊小解
看到有個裸女在游泳
然後連忙吃好道相報跟朋友們說
大家去了都沒看到人

回到營帳之後發現旁邊多了一群妹子
結果阿樂看到有個阿婆在旁邊撿垃圾
阿樂關心地過去問
結果阿婆嗆說阿樂怎麼可以看到她ㄋ
說這屁孩完蛋了
要倒大楣了

後來阿樂還真的倒楣了
被特種部隊抓走然後穿越到了秦朝回不來
好可怕

有沒有不要沒事去關心路邊阿婆的八卦？

--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

最近迷上西部片啊啊
荒蕪地區 酒吧 左輪手槍
騎馬 決鬥鬥 寬沿帽

超帥氣der
簡直欲罷不能

話說回來
鄉民們覺得最經典的西部片是哪部？
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
J葛騎的不是馬吧
 

那個啊
香港黑道背後疑似有中共
台灣黑道的背後一定也是中共
那為什麼台灣不把黑道抄一抄
宮廟什麼的也順便啊
去參拜的也應該當中共同路人抓起來吧

有沒有卦？

--
 

男的還好說
畢竟還能說是東亞人的另一種帥
好像就是那種很帥的東亞大叔？



女的就......
是不是刻意找那種比較不是東亞人的面貌？

不然女的明明有可愛型、氣質型的一大堆
就是那種即便30幾歲仍像10幾20幾那樣的東亞女性


是因為怕被說是戀童癖？
還是是西方人自卑導致的？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
明明去找臺灣女性
隨便一個好看的都比這女主角好看幾倍
如果人在臺灣
去看看身邊的臺灣美女
哪個是上氣女主角這種長相？
 

當初有人說YouBike會被打敗還被鄉民推爆，
但現在各縣市都在想辦法清掉Obike

但是仔細想想，雖然Obike現在擺爛省下很多廢物清理費，
而且當初也沒付管理成本，但好歹買這些爛車來還是要材料費吧？
一開始被嘴吸保證金騙錢之後見笑轉生氣，還把保證金都退還
這樣忙一場下來Obike到底賺到什麼啊？有八卦嗎？

--
 

9200條補稅???
去看一下法規
一人一條限額
超出者 4條內補稅可以攜入
第5條開始不得補稅，克罰金+沒入銷毀
如果我沒記錯是這樣，數量可能有差但絕不可能9200讓你補還可以帶入國的

--
 

那些人真的很夭壽

香港人站起來啊

中國承諾的一國兩制五十年不變都是假的啊

希望台灣的人看看香港

好好想想自己啊

--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名
沈婉玉

3.完整新聞標題:

國安局官員藉總統專機狂買免稅菸 海關：已全數查扣

4.完整新聞內文:


立法院黃國昌委員臉書發文，國安局官員利用華航總統專機狂買數百萬免稅菸，海關表示
，已依法處置。



關務署進一步表示，為防範類此利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物入境情事，該署將與
總統府及國安單位檢討相關通關事宜。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


哀 柯痞吃屎 柯糞吃屎

#芒果感滿滿的

--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--
 



草包

比喻沒有真才實學、說話行動莽撞粗魯的人。

明 沉德符 《野獲編·勛戚·魏公徐鵬舉》：“其為守備時，值振武營兵變，為亂卒呼為
草包，狼狽而走。” 清 李漁 《意中緣·返棹》：“草包飯包，忽然榮耀，時高運高，
<U+8AAC>來堪笑。” 姚雪垠 《李自成》第一卷第十二章：“可是， 洪承疇 和 孫傳庭 不是草
包，咱們能想到的他們也會想到。”

其實草包不是白癡的意思，我也不覺得韓國瑜是白癡，
他就是草包而已。

--
 


安安 你各位植牙過的各位


大家應該都有牙齒沒辦法補

救不起來的牙齒

以前也因為知道植牙很貴  沒特別去弄

能補則補



最近真的咬到牙齒會晃 會痛痛

然後去詢問並治療

拔牙齒補骨  費用我個人覺得合理

但是植牙費用的範圍就很大了   有台灣 歐洲 美國的牌子

價格不一   想問的是  大家覺得合理的植牙費用整套是多少呢？

--
 

剛剛出門拆牙齒的線

回程的路上想說雨不會太大所以半路就跑去買菜

最後回來的路上雨大到根本看不到路

等等是不是要準備淹大水了？

--
 

聯合新聞網


國安人員藉總統出訪走私免稅菸 蔡英文震怒

2019-07-22 15:43聯合報 記者丘采薇╱即時報導

蔡英文總統出訪友邦今天返抵國門，不過時代力量立委黃國昌爆料，有國安人員透過華航
高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在今天透過國賓特殊通
關禮遇，夾帶入境，。總統府稍早回應，蔡總統得知後表示震怒。

對此總統府回應，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並未經過專機運送，亦與總統出
訪行程無關。然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，
，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜
候相關調查。

--
混怒!!

--
 

這有什麼

家裡附近社區大樓

前幾年都有聽說有人連傘都不帶

直接跳的

只是沒有錄影上傳


馬的廢物白人

還要帶傘

這麼廢還敢拍片

笑死

--
 

現在開始出一種鏡片可以看遠看近 一隻搞定

有人有配過這種眼鏡嗎?  這種眼鏡的實用性好嗎?

是不是很貴?

--
有家人需要, 所以上來問一下...
還有啊 可是我不方便給連結.. 還是超大的廠
 

有些東西真的便宜阿 像鱈魚之類 我就覺得划算

他們也是知道人家會比價啦 有些商品上面都有商標 去查便知

但大部份還是會比生活市集或和網路賣場團購價還便宜一點

不過有些東西就沒比較便宜 像毛豆之類

然後活體價格翻倍是真的 你去市場不是買不太到就是超貴

有人捧場也是正常 有錢人花在吃的不手軟 更何況貨源算穩定

然後你有些人說8+9在賣 其實很多都是人生勝利組

賣這種東西利潤有多大就不說了 買房買車輕鬆自在

補充：不是每家都這樣 我指的是少數幾家正常有信用的店家


--
 

今天12點35分，蔡英文飛機落地到機場。

12點20分，五台小貨車進入通關區域倉庫載9200條香煙。

13點25分，準備離場，在通關通道被攔下來。

《更正離開時間》

聽黃國昌說還有兩個ㄧ樣手法，數量較少，國安局還在查名字。

國安局晚上會給黃國昌消息。。。。

--
 

歷史上因為查緝私菸的導火線

引發台灣民眾暴動

現在時刻這麼敏感 會不會一小不心就引發民亂啊?

9200條 跟當時比起來數量應該多蠻多的吧

--
 

柯文哲︰前瞻6千億軌道建設 因無人電動車泡湯

〔記者陳璟民／台北報導〕台北市長柯文哲今天上午在「海峽兩岸都市交通學術研討會」
，跟與會中方人士分享台北市的交通戰略，在於「共享、綠能、E化、安全」，他並預言
我國政府前瞻基礎建設計畫，其中有4000億元是軌道建設，加上地方配合款2000多億元，
共6000億元的投資，將會因為無人電動車的出現而泡湯。

這場研討會在淡江大學台北校區舉行，與會者有柯文哲、台北市交安促進會理事長孫以濬
、上海市科技協會副巡視員黃興華、淡大總務長羅孝賢等；羅孝賢說，此主題研討會由中
方辦2年、我方辦1年的方式輪辦，輪辦方由國內不同城市主辦，今年是第27屆，由我國台
北市主辦。

柯文哲說，市府以「面對問題解決問題，把小問題解決了就沒有大問題」態度，做好數字
管理，分析問題並予處理，例如「鄰里交通改善計畫」，有劃設綠色人行通道的里，車禍
下降47％，到第3年下降60％，是過去4年最了不起的交通成就。

他表示，台北市前年車禍死亡率是50年來最低的一次，去年卻上升，查出原因是「危險駕
駛」，包括「無照駕駛、多次超速、酒後駕駛、吸毒駕駛」4大類。

「關懷弱勢不是憐憫，是保護自己。」柯文哲認為，危險駕駛表面上是交通問題，背後是
社會問題，行為者多是破碎家庭、中輟生，當社會有太多弱勢族群，這些人產生的問題常
常會損害社會，而發生在台灣事情，常常在大陸也會發生，「大陸的朋友，你們要參考。
」

柯文哲還說，共享經濟是世界潮流，台北市推YouBike、U-Moter、U-Car、U-Park，腳踏
車共用就好了，何必每個人買輛腳踏車？自家沒有用的停車位，透過E化拿出來共享；綠
能就是公共運輸，在捷運路網建立的基礎上，市府推1280定期票解決公共運輸的問題，加
上視同捷運的幹線公車，其上是接駁公車，最上面則是YouBike跟步行。



--
吸附又開釋了，那之前被你捧得很神的obike呢？


--
 


參選是個人權利
沒有啥罪人的問題

如果覺得選制有問題
可以修法改變

現在是,有權力的人跟政黨
不願意修法改變總統選制
反而要別人禮讓

笑死人...


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

我說黑柯真的要有格調一點

陳芳明去年市長選舉時狗幹民進黨跟那些名嘴亂黑柯這事有多兇又不是沒看過
結果現在姚立明突然又變成對的 XD

姚立明去年那種打法  連板上正常的柯黑都不齒
結果你老人家拿姚出來當例子


難怪他們永遠都打不死柯文哲

--
 

一堆手遊都要人家電話簿裡的聯絡人資料

不然就不給玩

要這資料是想幹嘛


--
 

奇怪了，你國小是不是沒有畢業?我想請問這句話的回答不要理，是指甚麼情況?
8+9叫囂你理不理?8+9打你媽你理不理?奇怪原來大家

A 遇到8+9他們叫囂都會理，他們打人也會理
B 還是遇到8+9叫囂不要理，他們打人也不要理

請問說不要理他們，你是A、B哪種解讀?
那總統說你自己跟老闆說，意思是她永遠不想改革勞資不對等?
是這樣理解沒錯吧?
這種拿別人在某個情況下的回答，去扯別人對其他事的觀點，
好啊~那大家把總統跟高雄市長的話全部截一截就好啦~

喔對了~林飛帆說基督教全是舔共呢XD
果然同種人同邏輯，可惜人家血統正確，跟低階的黨工不一樣

-------------------------------------------------------------------

我不知道你孫子兵法是怎麼解讀的拉~
如果你孫子兵法挑幾個段硬要用，
而不是看狀況進去裡面挑可以用
夫未戰而廟算勝者，得算多也；未戰而廟算不勝者，得算少也。多算勝，
少算敗，況無算乎！吾以此觀之，勝負見矣。
你是不是拿你只看一句，用來理解整本??
在使用計策之前要先進行分析，柯文哲講那句話，是在講台灣，

你拿香港一個沒有軍隊的地方做跟台灣的類比????

拜託你也整本書讀完再出來丟臉行不??


人家在講書中的內容，你拿一句出來解釋全世界??

我自認不是甚麼大師我只看了白話註解版，

你壓根連白話版都沒有看過吧?

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
可憐~~
喔喔~讚讚讚你承認這是一句打翻全船，我沒想到這麼快就有人承認XDDDDD
你根本沒看內文吧?
有阿~民進黨學共產黨當年趕走國民黨前，學得很道地阿~
所以，這段跟韓的關係在哪邊????你講不贏就只會這句??
芒果乾?國民黨當年喊阿扁當選中華民國滅亡。你這招學的真道地
她不是說反同的全都挺共XD
所以你是說哪段?你講不出內容對吧?
如果講到讓你回不出話就能當名嘴，我想候選人很多XD是你標準剛好比較低
喔喔~原來閣下是基督教徒阿~哪有勞介紹一下哪邊不一樣拉
你的意思是不看行為只看穿白衣服??那你沒看懂我的內文你在回個毛?
我的第一段你有看懂??你沒看懂內文吧?
哈哈~所以你意思是他沒有回答?那其他那些文替柯回答不就是你在打臉他們?
對阿~一群人說他回答錯誤，你卻說他避重就輕沒有回答XD
東閃西閃?你連我內文都沒看懂，你要我回答你個毛?
恩~所以你現在是結果出來林鄭下台了??如果林鄭繼續幹，算不算小波浪大家心裡有數，
基本上你自己小波浪的定義，是全世界人小波浪的定義??
那小波浪程度到哪邊是你定的?你是小波浪的唯一標準??
恩~所以你是在預測一個還沒有發生的事情，定義成不是小波浪，
然後反推香港的事也不是小波浪。
恩~用未來不一定發生的事，來評量現在發生事件的程度....好喔~你的標準說出來了
但不好意思，我不像你有未來視，我無法認同你的標準喔~~~
 



還記得寒戰裡的警務處長說 他們治安很好 還到其他國家推廣

怎麼現在香港亂哄哄的 還有黑道打人

寒戰說香港治安很好 是騙人的嗎？

--
 




剛剛有鄉民PO政府新聞稿了





原來我大DPP政府早就掌握情資，並且配合演出，早就押車到台北關私貨艙調查囉


我大dpp政府明察秋毫,絲毫不用黃委員費心


辣台妹萬歲  柯糞吃屎


剛剛幫忙想到正確理由新聞稿的鄉民麻煩來領賞

我給1450P 記得PO連結證明阿




--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 

1.媒體來源:
芋傳媒

2.記者署名
賴品瑀

3.完整新聞標題:
週末就衝！5折買書還能做愛心 鄭豐喜基金會29年義賣書展在松菸

4.完整新聞內文:
「汪洋中的破船」鄭豐喜出生時沒有雙腳，雖生在貧戶，卻有不服輸的志氣，奮力讀書
到法律系畢業的勵志故事，曾經鼓舞很多人，在他過世後，鄭豐喜基金會持續支持肢障
者唸書，這份力量來自社會各界的捐助，其中每年夏天的義賣書展，更是重頭戲，至今
已經連辦 29 年。

年度義賣書展目前正在松菸文創園區舉辦，直到 7 月 28 日為止，上百家出版社響應，
滿滿的各類圖書、童書、漫畫等，通通只要原價五折，前往選購，既能做愛心也能
充實自己。

鄭豐喜基金會執行長何祖瑛表示，鄭豐喜 1975 年過世後，各方親友湊了 50 萬元，
在 1977 年成立鄭豐喜基金會，要鼓勵更多的肢障者效法鄭豐喜，不要因為身體的障礙
而放棄讀書求學。

義賣書展從 1991 年開始舉辦，在遠流出版社的創辦人王榮文的號召下，包括純文學、
九歌、爾雅、藝術家、雄獅等台灣重要的 20 家出版社，紛紛提供庫存書作為義賣，
何祖瑛回憶，當時書市很少有打五折這樣的優惠，因此相當轟動，而響應的出版社
也越來越多，目前已經達到上百家。書展中的品項甚多，從原民出版社、各類童書到
大人小孩皆愛的漫畫，極為豐富。

在 1994 至 1999 年間，鄭豐喜基金會資助了 20 多位學者出國深造，目前他們大多
在全台大學任教，擔任教授、系主任、甚至院長，可見這一份資助，的確圓了不少
肢障者的求學夢。

何祖瑛表示，目前鄭豐喜基金會主要提供肢障學生、重度肢障家庭子女獎助學金，
每年要發出 400 多萬元，但近年看書、買書的人越來越少，大概只能募得 300 多萬，
其餘只能動用基金會存款。

何祖瑛指出，目前發給肢障學生的獎學金是發給大學、研究所學生，以 2018 年的
資料來看，他們發給 40 個學生，一共 96 萬 5 千元。不但按照他們的狀況、學業
表現做公平分配，更每年舉辦論文比賽，要求這些受獎學生寫論文，對社會福利、
無障礙空間等政策提出見解，例如 2018 年的特優獎得主的題目是「淺談身心障礙者
權利公約對台灣社會未來的可能影響」。何祖瑛表示，這是為了要鼓勵學生負起社會
責任，一起對身障者貢獻才能，不能把自己關在學術象牙塔裡。而雙親中有一位以上
是重度肢障的家庭，子女也可申請助學金。

除了到義賣書展買書，何祖瑛也歡迎民眾直接參與基金會的認養計畫，包括了認養清寒肢障家庭子女助學金、認養清寒優秀肢障學生助學金，與認養貧困圖書室。

其中貧困圖書室，包括了偏鄉、孤兒院、身障者教養院、921 受災學校等，民眾以
3000 元為單位認養，受贈圖書室將可得到價值 5400 元的書籍，何祖瑛解釋，送出
的書，不但要符合受贈者開出的需求選書，基金會更得特別注意，一些長期合作的
受贈對象，不要送了重複的同一本書等細節。因為這些繁瑣的查證與要為捐贈者費工
刻印章並蓋在每一本書上，因此基金會必須收 300 元的手續費。但就如獎助學金都會
詳細列出每一筆來源與去向，拿了誰的捐款、捐了哪些書給哪些團體，也都會詳細
製作清單。

此外，由於部分足障者只需要單腳鞋、或是兩腳尺寸不一，鄭豐喜基金會與「鞋全家福」
從 2006 年開辦「單腳鞋銀行」，足障者去鞋全家福門市買單腳鞋，只需負擔半價，
而落單的另一腳鞋，則會在網站上供其他足障者免費索取，目前會員已有 3000 人
左右，何祖瑛歡迎有需要的足障者免費加入會員。

書展現場亦有繼續徵求義工，大小朋友放暑假也可以一起來身體力行做愛心。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
看到好像沒人po，跟朋友經過松菸看到，書爆多還半價，暑假看書剛好

--
 

還好吧，又不是沒碰過午後雷陣雨

10分鐘28mm算很大，持續這樣有可能淹，淹了再說吧



地點信義路大安公園前

10分鍾之前拍的，現在稍微轉小

真的很大


人行道已經有點積水了




--
柯韓一家親
真的淹了再說
 

台北現在傾盆大雨
還好本魯在室內
突然想聽首歌
有沒有哪首歌配這場雨最對味？

--
 

認真問，在公司門口撿到一隻小小鳥
該怎麼辦呢
先說


不要三杯
有沒有小鳥系的可以來即刻救援一下
--
怎麼可以吃鳥鳥!
對啊 外面狂風暴雨 被吹下來的吧
在台北市中山北路一段

 





看這新聞稿關務署好像早就有防備了，應該早就有人通報，不用國昌出馬爆料吧
！

割起來

連結在這

46032B&s=1A25A24D4F669864

見
高
=1

--
:45
42 07/22 15:57
 




9.2理想國度。

對照台灣之前的發展，有沒有覺得很像？
　
那些愛國同心會與統促黨，就是台灣現在進行式的版本，被滲透，並刻意製造街頭暴力，

以及台灣社會動亂的印象。
　
只是台灣還有主權在，所以我們可以用對話、民主制度與選票去調和社會的內在衝突，所

以愛國同心會或是統促黨縱使想學香港黑道這樣打，也打不起來，真打了，也會被法律制

裁。
　


但是當我們沒有了主權，不能照我們想要的方法去治理自己的社會時，就真的「今日香港

、明日台灣」了。
　
中共利用黑社會滲透香港，已經有人被打到病危，製造寒蟬效應，要居民別管事，別管政

治。就跟台灣的白色恐怖時期一樣。
　
他們，還真的穿白色。


--
 



照片沒有很明顯，不過實際天色真的有夠暗

現在才4點不到台北的天空就黑的跟晚上一樣，不說還以為加班到半夜

我是住在極區嗎？

--
是i7 只是剛好有大雨滴打在玻璃上
 



魯魯沒有特別的政治立場

但魯魯有個家人

工作不太穩定

就是找個工作  做幾天  就突然不消失不做了

整天在家裡

然後聽館長的直播


跟著館長在罵



一直覺得館長紅的原因是什麼   從了會罵彰化  是不是口才也很好

ps理性討論   沒有政治色彩

--
 

孕婦也打的下去 還有人性嗎......
香港的黑道 不是很講正氣的嗎......
電影都拍假的？

還是被收買就什麼都不管了？


。
急
才
事
應
<U+5185>
市
。
士
毒
市
沒
在
車
市

--
 

柯文哲說前瞻六千億軌道建設會因為無人車變蚊子館，基本上就是外行人說外行話。


先不提無人車還需要一段時間才能發展成熟、降低成本、納入制度、基礎建設配合、社會適
應等等，離大規模應用非常遠。


最關鍵的是，，在擁擠的都市地區，無人
車是不可能取代軌道運輸的，頂多只能取代到目的地的最後一里路


AI再怎麼厲害，也不可能100%利用，讓無人車隨時都在載人狀態；就算100%利用，
，這種單位運量的差異，柯文哲懂
嗎?


更別提在無人車進步到成熟之前，還有一大段路要走，無人車上路造成的法律問題、撞車的
責任歸屬、路權問題、產量與成本問題、運量問題........請問要怎麼完全取代呢？


所以說，曾經說過的柯文哲，現在也是在說差不多的外行話，就只是想用
一個新東西來搶目光焦點，但完全沒有做過功課。


，現在無人車最發達的美國有要廢掉地鐵嗎？
軌道運輸最多的日本有要廢掉捷運嗎？柯文哲追四年越離越遠的新加坡還在蓋捷運，難道他
們沒有發展無人車嗎？新加坡都跟MIT合作在分析未來無人車的應用了。柯文哲不懂就不要
裝懂，扭曲概念教壞孩子大小


嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔


——
追申

第三航廈的問題根本不是什麼貪污或追加預算，而是當初競圖得到的設計圖太難，結果沒有
廠商願意投標，沒辦法按照現有預算蓋出來，所以只好追加預算期盼有人投標

，如果照這個標準柯文哲的北藝中心追加一堆預算又找不到廠
商，也是貪污......

--
 

先說，這種補繳稅就好了

然後很多人說要補繳稅
國內買就好了，做啥出去國外買

說真的，這一定是沒抽過菸的在講
國外很多好菸，台灣根本沒有

只是9200條真的太扯，這個真的護航不來....

--


--
 



剛看了幾個高樓跳傘的影片 參加者清一色都是高加索人。

要做這麼瘋狂的事情之前 他們有先跟爸媽商量過嗎

不孝子

--
 

所以為什麼我現在外送只叫藍藍路

其他餐廳真的超惡

最近uber有推自取

一看到我常聽的餐廳真他媽的超想吐

那種你平常路過在想什麼人去吃的餐廳

原來就是我這種叫外送的...


--
 


問個問題

現在是 被黃國昌爆料 再去抓人？

還是抓人後消息走漏到黃國昌那邊 然後黃國昌急急忙忙出來show ？

這兩個看起來有差

前者表示 黃國昌監督有用 即時抓到做壞事的傢伙

後者表示 黃國昌 拿到執法機關正在執法的情報 急著在執法當中出來搏版面


我覺得這要講清楚喔

如果是前者當然很好

啊如果是後者 那這樣搏版面的意義在哪裡？ 刷存在感？


--
 



我是覺得藍營不用見獵心喜太早

先查一下這個老屁股官員是怎麼進國安局的

就能搞清楚整件事情是怎麼回事吧

如果他是高考進來的人，十幾年都待在國安跟外交體系

那他會幹這種事情就不意外

因為以前就是這樣做，以為現在還可以就繼續做

現在軍公教老屁股很多都是挺藍的韓粉

所以就會利用這種事情發大財

應該是先查清楚他的背景才對

--

調查局也會去抓他，代表他不是綠營的人
 

各位30公尺，Z罩杯大大好

是這樣啦

沉默羊小弟最近看影片

看到海龍弟兄都打赤膊操課、吃飯

就算出任務也是一條紅內褲

是國家沒錢給他們裝備嗎

這樣操練很辛苦耶

吃飯起碼要穿衣服吧

有八卦嗎

--
= =
他們可以在敵人按下飛彈前把對方幹掉
原來內褲裡滿滿神器
公式?
黑黑的退役不知道被多少人嫌
屁啦
幼稚園就知道了，不服來戰
野戰部隊:??
包含鋼鐵裝嗎
在海裡遇到敵人怎辦?
不能阿，也不想
一個出動，全台灣肥宅幾乎要滅絕了吧
其他特戰還不是全副武裝下水
裡面可以拿出T91這樣
我已經夠唬爛了，妳比我還唬爛
聽說還是台灣被殺，嫩
耳多吧
什麼主菜
原來如此
難怪CS拿小刀跑的比輕狙還慢
公式?
我只看到各種訓練，屌跟屌之間的摩擦
?
在部隊裡面褲檔隆起會出大事
我知道海龍其實都用褲檔下的東西划船
媽的你欠嘴是不是
真的假的
好像有道理，訓練好像幾週就會淘汰掉一堆人
每個都穿鋼鐵裝嗎
 

這次出訪真的創紀錄
酸言酸語就不需要了
看看在美國境內的行程就夠了


守
一
「
蔡
英
善

--
 

劇情應該是這樣，國安局內部早已被柯屁情治單位滲透，早在台北世大運時就已經佈下一
連串的炸藥，今天這件事也是柯屁挖的洞，所以這一定是柯屁的陰毛，拉抬妹才不可能縱
容手下做這些事，一切都是阿共的陰毛，唉，芒果乾越來越重了。

--
 

這幾個職業除了律師跟醫生外，剩下機師跟教授都只能受僱打工，收入有個天花板，怎麼比
？

律師醫生收入範圍這麼大


律師有人做到好幾家事務所的老闆，奴役其他律師，光抽其他律師的傭就年入好幾億了

醫生有人開醫院，洗腎中心，醫美連鎖，變成老闆也是奴役底下醫生，一年也好幾十億在賺

換句話說醫生律師沒有一個確切的範圍

教授機師有個確切的範圍

兩種性質無法比，嚴格來講首抽=資方醫生和律師的小孩

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

身邊很多人都有在抽菸的啦

大多數都一天半包一包

有些人甚至一天抽到兩包

我就在想啊

人一輩子啊

最多能抽多少菸啊

這些菸換成錢夠買房子嗎

有沒有卦

--
 


剛一個在元朗區上班的朋友跟我說今天元朗區很多店鋪都關門,
因為聽說下午四點開始會有刀手上街,
就連警察局都關門!!

大白天香港元朗區的警察局關門~~



--
讀者審校網試行版(2018/1/1 更新網址)

(哲、史、法、政、經、社，人文翻譯書籍錯譯提報網)
◎洪蘭"毀人不倦"舉報專區

讀者需自救，有錯自己改...

--
 

目前整個國安局大概1500人上下

台灣成人吸菸率大概13%

由於國安局部分隸屬於情治單位，我們假設高兩倍好了

1500*26%=390人

9200/390=平均一人才分到23條上下

老菸槍大概一天一包半，大概剛好抽到明年大選前



五毛的滲透無所不在，我們可以在最近的PTT查覺到了




我難以想像，沒有這些辛苦的國安人員



這點真的是很令人擔憂


--
 

以普遍高普考上榜學歷來看，公務員薪水雖然不算高但根本不低，高低不是單純看數字而
已，而是以個人價值來看，當然在民間企業還要加上市場機制的運作因素。說穿了，公務
員根本不是菁英在考的= =


雖然不高但是穩定而且年年調薪。除非是少數強者的高端工作，不然任何工作都不可能讓
你高薪且超穩定同時又年年調薪。


--
 

如題小弟我正前往營區的接駁車上

旁邊有個女士官長

小弟我該怎麼辦才能活得精彩過得痛快？

對了 我是去空軍的單位，有沒有學長能指點個

--
 

如題

覺得香港文字真的很特別

去過香港

單純去逛逛商店還有漢字跟英文

勉強能看得懂

但是香港文字真的就看不懂了

中國殘體字殘歸殘

語法還是能理解 套上他們當地的特別用詞

語意能懂個99%

可是香港語文真的看不懂了



一樣有英文跟漢字

就是看不懂

有沒有人知道香港文怎麼學寫啊？

--
那個是像臺語一樣的音譯字是嗎
所以最近很多人很愛講都幾都幾

是奧語喔
 

國昌真慘...

第一次看到開這種記者會旁邊椅子都是空的

才下午三點,還是時代力量三點就準時下班?

是我誤會了嗎?


--
 



乳蹄


治水失利都是中央不給力w


安安大家好


窩乃上位大肥 肥肥宅


目前台北下極大毀滅性雷暴雨



在晴朗炎熱夏季蒙上一層黑幕



肥肥宅只得瑟縮在一隅發文


靜靜的等待這異象遠離



隨著雨勢越發強大 仍洗不去我心中的霧霾

梅雨的氣味 就像絕望的空氣 滲透我全身每一個細胞



如果

此時

能夠回到童年的純真


大大的淹水起來 我能不能開一間水上樂園




有沒有台北雨很大的八卦!?








肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--
我不要私菸的喔
好險買不起大安森林第一排
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名記者毛琬婷


3.完整新聞標題:
西洋棋／協辦國際賽 高師大附中校長盼學生多元發展

4.完整新聞內文:
「2019台灣西洋棋國際公開賽」昨天上午進行了第四輪慢棋比賽，下午進行3分鐘每步加2
秒的超快棋賽，賽場中只聽到此起彼落的按鐘聲，比賽非常緊張且刺激。

結束四輪比賽，慢棋賽由荷蘭Tiviakov Sergei四輪全勝，目前積分4分領先其他選手，羅
馬尼亞Alina LAmi、日本Shinya Kojima目前取得三勝一和、積分3.5分緊追在後。

這場比賽由台灣首間西洋棋特色學校高師大附中協助舉辦，校長李金鴦期望年輕學子在正
規課程外也能有傑出的表現，多元發展，同時推動西洋棋的發展。

這次高師大附中還有優秀的同學擔任英文志工，協助安排接送機、隨隊翻譯、服務台接待
、展示區服務、開閉幕服務等，增加與外國人士、選手間的國際交流、實戰訓練外語口說
能力、提升諮詢服務與應對能力，更開拓了國際視野。

而棋譜志工則會將比賽精采對局上傳網站，協助會場事務，從協助工作中學習西洋棋，希
望能透過此次大賽培養台灣年輕學子具備多元技能。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

創紀錄喔 哈哈我知道

創下總統團隊走私香菸的紀錄啦

笑死還最強外交咧

還想說出國灑幣是要幹嘛

原來是有外快可以賺錢

連1450唯一可以說嘴的東西都被打臉

扣憐喔 1450大概氣暈在廁所了 幫QQ



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

夭壽喔


昨天看那些白色力量
跟台灣的統促黨有什麼差別？

連孕婦都打，一國兩制真的很噁心
說好的五十年不變呢？

--
 



如題

最近國安局好像很紅

我剛剛用Google搜尋"國安局"

發現出來的搜尋結果是簡體字

"國安局 - 中<U+534E>民<U+56FD><U+56FD>家安全局"



請問這個網站是真的嗎

還是我家網路已經被滲透了

有卦?


--
 

幹 下大雨滑個八卦版 看到有人只不過是出國買個菸 就一堆人見獵心喜了

大驚小怪什麼 你們出國沒買過菸？ 看到人家出國買菸高潮什麼啊

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
尤寶琪╱即時報導

3.完整新聞標題:
影／孕婦也打！香港白衣人元朗暴行曝光 1人命危


4.完整新聞內文:
香港「民間人權陣線」（民陣）今（21）日再度發起「反送中」大遊行，傍晚活動結束後
，驚傳元朗地區有大批白衣人聚集，2兩度進入西鐵站襲擊市民，致多人受傷送醫，其中
一人情況危殆，4人情況嚴重，凶殘影片陸續在網路曝光，引爆網友質疑黑警勾結黑道滋
事，甚至有議員爆料自己向警方求救時，警察卻開車走人。
根據香港媒體報導，21日晚間10點左右，大批疑似黑道人士身穿象徵支持警察、香港特區
政府及建制派的白衣，聚集元朗西鐵站，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，還衝
入地鐵車廂無差別攻擊。至22日上午7點，已45人受傷，其中1人生命垂危、5人受重傷，
都在急救中。

白衣暴徒攻擊民眾影片隨後在網路上曝光，手持棍棒、竹條和雨傘等工具，圍毆或追逐狠
打反送中民眾，甚至還有一名懷孕女性也遭到攻擊，被打後昏倒在地，還有影片顯示白衣
人士疑似阻止終於趕到場的急救人員，前往照顧傷患。
現場民眾報警卻不見警方回應，直到白衣人撤出元朗後，警方才姍姍來遲，有媒體記者見
到白衣男搭車離去，警方都沒有阻止，甚至還有民眾就拍到，警方跟手持棍棒的白衣人士
講完話後，輕易讓他們離開的畫面。
《香港01》報導，香港民主黨元朗區泛民派議員黃偉賢指出，晚間與杜嘉倫議員走到元朗
西鐵站一帶時，目睹警方無視恐嚇要打人的白衣人，反而用盾牌推擠抱怨警方姍姍來遲的
民眾，而當他們兩人走向警車，表明身分要求保護時，警方居然二話不說，搖起車窗，開
車走人。


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

連孕婦也……

--
 

如題

吳宗憲，人稱本土天王Local King

又是綜藝界、主持界的一哥

有沒有吳宗憲 憲哥的八卦

--
推文請小心
 




侯這反應再正常不過了。
朱立倫跟韓國瑜，侯友宜會聽誰的，這很明顯吧？

再者，侯現在論聲望，在國民黨內大概排第二，
韓如果這次總統選不上，就跌落神壇了。
如果你是侯友宜，你會幫韓國瑜多少？


而且其實不只侯友宜跟朱立倫在北部的人脈，
中南部本土派會支持韓國瑜嗎？我也很好奇。

韓國瑜是黃復興的人，跟洪秀柱一樣，
只是他除了黃復興以外，還有大量韓粉支持，這部分比洪秀柱強多了。

偏偏國民黨派系也不少，除了本土派跟朱立倫以外，
現在果凍的動向也很有趣，應該不少知識藍投不下韓，是支持果凍的。


當然啦，如果韓靠著黃復興+韓粉也能贏下總統大選，
那也是台灣人的選擇，就祝福吧。

台灣人喜歡自己作死，也只能尊重啊。不要事後再來ggyy就好了，
自己投的票自己負責，我最討厭那種越想越不對勁的垃圾。



--

農田水利會是誰的人馬？我左想右想也不覺得是韓的。


乖啦，你喜歡投誰就投誰，我才懶得跟價值觀不對的人ggyy。

反正自己投的票自己負責，剩下的干我屁事。


不，我也沒有要討論的意思，
說服政治立場不同的人，是世界上最浪費力氣的事情。

你看我文章的內容有要說服你什麼嗎？
我只說了自己投的自己負責，如此而已。

我也沒說誰好誰壞，也懶得聽你說誰好誰壞，沒想跟你討論。
 

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契
今天雨下得好大 傘也不夠擋
但是你在我身旁 淋濕我也無妨
原來默契是 能有難同當 從今以後你的苦與累就讓我們一起扛
不需要客氣 不是人情也沒有壓力 默劇買單不用收據

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契 默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契 默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流 交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
今天雨下得好大 傘也不夠擋
但是你在我身旁 淋濕我也無妨
原來默契是 能有難同當 從今以後你的苦與累就讓我們一起扛
不需要客氣 不是人情也沒有壓力 默劇買單不用收據

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契

--
 

如題<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

中午吃完早午餐的時候

路過小7時本來只想買飲料

結果發現昨天吃過的辛拌麵

那好吃的滋味又忍不住買了

今天熱量又破表了啦QQ





有沒有辛拌麵好吃的八卦

--
 

安安各位好

今天我朋友來我們店裡

要找音響套組

我要他聽聽看最近一台很不錯的機組

外面都賣五百多萬

我打算賣他兩百萬就好

結果他聽音樂時的表情活像個變態一樣= =

還叫我換另一條線聽聽

結果聽起來好像真的有比較好欸

然後他居然叫我整組賣他十萬

請問我該怎麼辦

有沒有卦？

--
 

常常想要出門  就下雨


剛剛只是想去便利商店


就突然下大雨  嗚嗚嗚嗚嗚嗚


我只是想去買飲料和零食而已




有沒有想出門 就下雨的八卦？

--
 

目前看到的是免稅的貨價，來計算一下稅金好了，
6,458,850＊27%=1,743,889 (關稅)
9,200＊318=2,925,600(菸酒稅)
9,200＊200=1,840,000(健康福利捐)
(6458850+1743889+2925600+1840000)*5%=648,417(營業稅)
所以含稅進口價是6,458,850＋1,743,889＋2,925,600＋1,840,000＋648,417=13,616,756
補一下免責聲明，作者不了解黃委員所指涉是否真實，
但是假定剛好有人進口同樣數量與價格的菸品，
那所需繳納的稅款如上。
補充，在機場每人的免稅額部份是菸1條，第2到第5條可以納稅進口，但是沒有申報的話，除了免稅額那條外，其餘沒入，然後每條再罰500元，
另外輸入私菸超過一定量，會有菸酒管理法第46條的適用，要判刑的


--
 

殺自己人最狠？傳綠將計殺黃國昌跟高嘉瑜



殺自己人最狠？據傳民進黨要滅的目標不止台北市長柯文哲，還包括時代力量立委黃國昌
和友柯的同黨台北市議員高嘉瑜。筆名「」的輔仁大學助理教授周偉航表示，因
為是真的有人想這樣搞，想要在，這麼重要的新聞，媒體人還不
追喔？

周偉航於臉書發文表示，時代力量一些狗屁小的事情，一堆媒體人也在幫民進黨做大，就
是要弄時代力量。那他這週直播說過的，現在綠營港湖據傳要讓王孝維選，然後徵召高嘉
瑜去汐止。這麼大條的謠言，為什麼媒體人不屁一下？蛤？不知道？

周偉航更表示，這可不是他講的喔，是國民黨人問民進黨人為什麼要這樣搞，然後他剛好
聽到的。他還是算最慢才公開講的咧，高嘉瑜也出來說地方的確盛傳這事，所以高還要明
確否認有此規劃。這麼重要的新聞，媒體人還不追喔？

周偉航文末譏諷，因為是真的有人想這樣搞，想要在汐止雙殺高嘉瑜和黃國昌，所以不追
嗎？很會玩據傳是不是？

對於這個訊息，記者詢問高嘉瑜，高表示，這是確實有人在放風聲，也不知道是誰放。但
這陣子在立法院跟議會傳的沸沸揚揚，高嘉瑜本人表示並未獲黨中央徵詢參選汐止，也沒
意願。而後，民進黨台北市黨部也對此回應，徵召區都是黨中央決定，現在都還沒確定人
選，所以此傳聞為子虛烏有。




中時電子報 陳弘美

備註:
殺得好！背骨都該殺！

--
 

舉凡說 蘇打綠主唱 他原本聲音就這樣 所以我不知道是不是假音

曹格跟信樂團的信 最近都有新歌

但我記得他們以前歌聲不是這樣啊

--
 

基本上
這件事明眼人一看就知道
標準國安局內訌模式
有人要借刀殺人而已
黃國昌只是被利用他的正義感

國安局想上位的人每次都搞這套
實在有點煩

每次快要大選前一年就開始內鬥
等著看年底誰跳船
就知道誰鬥輸了

上次那條國安情治人員的銓敘名單外流事件
我就在猜這樣
可能上次力道不足或者另一派反彈
這種戲比鄉民八卦還有趣多了

--
 

我幫我一個特級廚師的朋友問的，
他最近比賽題目要用到創新的材料，
從來沒有被使用的食材當主題，
剛好手邊有9200條菸可以利用，
不知道可不可當成食材？
做成什麼料理好？

--
 

宋仲基切了宋慧喬！離婚關鍵原因曝



三立

記者林呈育／綜合報導

因夯劇《太陽的後裔》結緣的宋仲基、宋慧喬2017年結婚後，原以為能過著童話般幸福的
生活，沒想到2019年6月底宋仲基突然對外宣布已經遞交和宋慧喬的離婚調解書，代表2人
的婚姻即將畫下句點，經過約1個月的時間後，首爾家庭法院成立2人的離婚調解，自此王
子和公主成了最熟悉的陌生人，而2人離婚的關鍵原因，法院部分給出了答案。
檢視相片

▲（合成圖／翻攝自IG、韓網）

據韓媒報導，首爾家庭法院22日當地時間早上10點，以不公開的形式召開宋仲基、宋慧喬
的離婚調解委員會，隨後成立了2人的離婚案，此次離婚調解是不經過正式審判的程序，
夫妻在法院調解離婚，並達成協議後，具有與「確定判決」相同的效力，代表了2人正式
分道揚鑣，而關於雙宋調解的相關內容，以及離婚的原因，法院表示「不方便透露」，意
味著雙方究竟提出了什麼內容，外界是無從得到答案的。
檢視相片

▲法院表示雙宋的離婚細節「不方便透露」。（圖／翻攝自微博）

宋仲基、宋慧喬在2016年假戲真做，後來屢爆交往消息，沒想到一直沒有承認的2人，突
然在2017年7月5日，透過經紀公司宣布2人結婚的消息，在首爾舉辦「世紀婚禮」的畫面
還歷歷在目，結果1年8個月後就走向分手一途，首爾法院今天成立宋宋離婚調解案，2人
正式分道揚鑣，只能祝福雙方在事業上還能有很好的發展。
檢視相片

▲宋宋1年8個月婚姻畫下句點。（圖／翻攝自IG）

不過，宋慧喬日前接受香港雜誌《HONG KONG TATLER》專訪，被問到下半年有何打算時，
宋慧喬坦言打算要給自己多一點時間休息，因此下半年並不打算安排拍攝新作品，明年才
會開始新的計劃，被不少人猜測宋慧喬會「暫退」演藝圈，就是因為還未走出婚變的關係
。

--
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者羅婉庭／新北報導

3.完整新聞標題:

15縣市首長任韓國瑜競總主委　侯友宜：我先把自己的市政做好

4.完整新聞內文:

針對國民黨中央請15位縣市首長擔任高雄市長韓國瑜的競總主委，新北市長22日表
示，他現在的角色是新北市的市長，他先

侯友宜說，「我先好好的把市政建設全力以赴做好，只要市政建設做得好，要去談支持任
何人才有意義」，他也強調，台灣的選舉太多的口水，沒有意義。他只擔心自己到底有沒
有把市長的工作做好，「我先把自己的事情做好，這才是我應該做的本份」。

對於韓國瑜帶職參選總統，是否沒有把市長角色扮演好，侯友宜指出，每一個人都不能這
樣做類比啦，大家有自己的想法，「我有我的想法，也有我的作法」，只要自己認為「都
是在做事」就好了。

他說，韓國瑜要做自己，為自己負責，侯友宜的責任就是擔任新北市的市長，這是他，要先把市政工作全力以赴做好。

國民黨內輔選作業將啟動，並採總統、立委聯合競選，組發會主委李哲華日前表示，黨中
央預計請15位縣市首長擔任高雄市長韓國瑜的競選總部主委，非執政縣市則由議長擔任。
據報導，李哲華表示，對於2020總統大選分三個主軸，第一、中央黨部負責輔選工作。二
、以候選人為主的競選組織運作，三、助選團各地成立後援會，包含新住民、原住民、海
外僑胞等。

另外，前新北市長21日晚間在專訪中駁斥「輔選立委是為了爭官位」的傳言，重話批評，
國民黨這樣的文化很惡質、就是有人喜歡在同志背後插刀。對此，侯友宜表示，「朱立倫
就不是那種人啊，我認識他那麼久，他都認真做事嘛」，指出朱立倫是理性務實的人，希
望大家好好的把心擺在為台灣做事最重要。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

認真做事的侯友宜

拒絕政治口水

盡心盡力為新北市民打拼與努力

自己給出的  必定全力的

--

之前就被含粉出征過啦


管他政治幾分

甘願替市民做到這樣也只有侯了啦！


這假設我覺得不太可能發生

侯跟韓的處事方式差太多了


我認為還要加上侯做事的方式以及

說到做到的


沒有黑不黑的問題

侯一心只為了市民


盡市長的本分！


確實啦

去年選前幾天這樣亂抹黑

讓侯能贏快30萬票真的算是靠謝長廷的"協助"

我猜大概多了5~10萬票吧


你也可以解讀成

為了國民/市民  做出更多的付出與奉獻


少數的清流


感覺侯上任市長後升級很多耶


現在這局勢氛圍

能做到這樣值得肯定啦

腳踏實地的做事


之前館長事件就出征過啦


警察出身  做事實在

對於犯法的事情是零容忍


以前當警察肯定看過很多世面


應該是真的看破了


我認為是侯看透了韓的做事方式


現在快去買褲子穿還來得及XDD

新北人的眼光果然沒錯


侯在去年也是靠自己吧


正常倫時運真的不好

上次接到爛攤子  這次遇到韓流

感覺侯跟朱都是務實類型的人

所以才能在新北弄出不少發展與建設


我不認同這說法

畢竟侯過去的歷練  肯定看透韓這類型的人

且若真的在新北有一堆樁腳

正常倫在2014也不會贏得這麼艱辛吧

還是靠實際的作為才能奠定出的成果


怎麼聽都像是在替蘇貞昌慘敗找理由


真的讚！

務實派


真的！  當時就是力挺阿館結果被出征！

還好挺過了


也不是風向吧

侯是堅持自我的理念

與堅守自身的承諾


其實正常倫也是

只是被白海豚給搞爛了


感覺侯會帶領新北起飛XDD


超認真又務實的！


高下立判
 

天那麼黑，雨那麼大

雷聲轟隆轟隆響，

我在家用電腦 會不會很容易遭受雷擊啊...

好怕喔...

--

醒了 我醒了

--
 



如體啦

本阿肥昨天帶妹妹一起去看獅子王真獅版

只買一個位子

讓妹妹坐在本肥的雙腿中姦

那不是重點

重點是看到最後

都沒有看到字幕跑出

「本片沒有任何動物受傷」

所以阿

新八的爸爸mufasa是真的死了嗎？

為什麼動保團體都沒出來抗議阿

484大獅子不可愛死好阿

幫mufasa QQ RIP

--
 

剛剛有人說了偷帶免稅菸現行法只剩行政罰鍰而無刑責

稍微google了一下 看到下面這篇2012年舊聞

---------------------------------

[舊聞]入境超帶菸酒　免坐牢改罰錢

生活中心／綜合報導
立法院臨時會26日通過修正《菸酒管理法》部分條文，未來入境旅客攜帶的菸酒如果超量
將不用坐牢，改以行政罰代替刑罰，沒入並按超量數目累計處以罰鍰五百元至五千元。但
空服員、船員等藉工作之便超帶菸酒，仍將移送法辦。
現行規定，每人可帶一條免稅菸，多帶視同「輸入私菸」，最重可處兩年刑責。提案立委
盧秀燕說，旅客入境只要多帶幾條香菸或幾瓶酒，就要被視同走私犯以中華民國刑法送辦
，有修法必要。
盧秀燕說，修法將違規情況分級，如果是惡性走私犯、逃避繳稅者，仍維持移送法辦並加
重刑罰；如果屬於隨身攜帶超量者就直接用行政罰方式替代，海關才能有效執法。
《菸酒管理法》第46條修正案規定，入境旅客隨身攜帶菸酒超過免稅數量，沒有依規定向
海關申報者，超過免稅數量的菸酒由海關沒入，並由海關分別按每條捲菸、每磅菸絲、每
25支雪茄或每公升酒處新台幣500元以上5000元以下罰鍰。


原文網址: 入境超帶菸酒　免坐牢改罰錢 | ETtoday生活 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

---------------------------------

哇~提案人可是現任我大台中市長盧燕子欸!國安局還不跪謝KMT德政!

嘻嘻


--
YOU GOT IT!看小英政府會不會嚴懲不貸囉 嘻嘻
 




記者楊蕓／台北報導

總統蔡英文出訪加勒比海友邦，22日中午返台，時代力量立委黃國昌踢爆，有隨行的國安
局官員疑似，金額高達645萬元。

總統蔡英文上任第七度出訪，22日中午返台，結束12天的「自由民主永續之旅」。黃國昌
召開記者會踢爆，小英總統拚外交、國安局竟藉機走私牟利。黃國昌表示，國安局官員令
人痛心，我無法想像國安局官員竟會利用陪同出訪時，像華航採購這麼高數量的香煙，同
時利用今天禮遇通關的機會，夾帶出境，做這件事的官員，我剛剛請國安局副局長前來說
明，我們尊重他個人意願，他們不希望參加此記者會，

第二，，黃國昌說，一般人出國時，要去預
定香菸，只有一個途徑做得到，就是到免稅店買，並現場拿菸，若飛機出發前，到華航網
站預訂，是不可能帶上機的。

黃國昌指出，蔡英文總統結束12天的「自由民主永續之旅」，出訪加勒比海友邦拚外交，
讓世界看見台灣，展現台灣精神，十分辛勞，成果顯著。然而，讓人痛心的是，竟有國安
局官員利用陪同總統出訪的專機，先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金
額高達645萬元），並在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

黃國昌痛批，堂堂國安局，


ETtoday


--
 


「官員」兩個字是有職等差異的。薦任以下才是公務員，簡任以上才是官，不可不辨。

公務員薪資起薪低，升遷緩慢，每年加個一千出頭意思意思，年終要甲等才兩個月，乙
等只有一個月，說穿了年薪就十四個月，什麼分紅是不可能的，尾牙抽獎也不要抱太大
期望，失望只會更大。

薦任卡著卡著到薦八都還好，卡到薦九當個科長就稍難了些，至於薦升簡可是條鴻溝，
很多人跨不過去，一輩子當個薦任公務員，那感覺很差的。升上簡十後高缺也不好占，
想拼個司長得要更努力，一個不小心還可能進了冷凍室，凍著凍著就凍壞掉了。職等越
高風險也越高，容易不小心黑鍋就得扛了。

好處大概就工時比私人企業穩定，適合有家庭的婦女，但遇到忙季也是常加班，加班通
常不能報加班費，能報補休就謝天謝地了。

最該死的就國旅卡，16,000元用個爛名義卡死，每年得請半天假只為了刷那8,000元，
沒空請假在國內旅遊的話，剩下8,000元就當送國家的。

工作內容無聊，升遷難度高，薪資成長幅度低，如果想像個公務員一樣當個公務員，不
怕無聊的話是可以待的住啦。但很多能力比較好的，做沒幾年可能就辭職去做別的工作
了。畢竟私人企業還是好賺多了。

--
有個預算名目在啦，不會叫尾牙，但農曆年末會吃一次飯
還不錯，辭職後來這邊，比當公務員好多了
也只有這樣了，更多就沒了，學歷好的高三進去很容易跑人

公務機關也會想把那些學經歷漂亮的留下來，無奈薪資就是低人一截
我單位是沒這麼狠啦，只是乙等有時候大家得輪一下，畢竟有個固定比例在

55k....薦九了吧？29歲？怎麼可能
 

三個黃金聖鬥士合在一起

就能夠使用雅典娜之驚嘆

其威力媲美宇宙大爆炸

那三個黃金猛漢在一起

能使出什麼驚人的招式?

--
 

[deleted]
[deleted]

我只截重點... 避免繼續假標題，我把標題砍了一些。
汪汪報的立場大家都很清楚。

高 +<>< FB 也有澄清她的說法


原文

高嘉瑜
5 小時 ·
選舉快到了，開始很多人把我當假想敵，故意用假標題斷章取義在網路帶風向已經
一陣子了，內容不脫「友柯議員不演了、為爭立委變柯黑」。

例如標題：「高嘉瑜：柯P若出來選 害蔡落選就會變罪人」，從頭到尾我的論述內
容就沒提到「害蔡落選」，而是說「讓韓國瑜當選」，兩者還是不同，但試圖曲解
我的話然後帶風向的人，從PTT到中時配合發新聞，產業鏈一氣呵成，就可以變成
一則假新聞！
...[deleted]

--
Money can't buy happiness but it can buy performance

--
謝謝指證  那我趕緊改回來
 


如題

獅子王經典的一幕

狒狒把辛巴舉起來

辛巴那時那麼小隻

動物不見得看得到

那麼他們會怎麼想

1.牠在衝啥小

2.什麼時候放飯

3.臨演真輕鬆

4.others

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
預告就有這一幕了
 



2019/07/21 14:30


吸菸有害健康。(資料照)

張原紘 綜合報導  / 台北市 華視

有抽菸習慣的民眾要注意了！吸菸時產生的上百種對人體有害的物質，除了讓罹患肺癌
的機率增加，現在研究發現，吸菸還可能會導致一種叫作的疾病，會造成
周邊血管發炎阻塞，嚴重時可能還要截肢！


林口長庚醫院風濕過敏免疫科醫師蔡秉翰在《中華民國風濕病醫學會》網站「民眾衛教
」專欄中指出，
，但婦女和老年人也可能受到影響。

蔡秉翰表示，


雖然上肢可能是發生初始症狀的部位，但柏格氏病通常會先造成於在雙下肢疼痛和局部
缺血。一開始的時候，症狀可以是輕微的，只是對於暴露於寒冷時有末梢感覺異常或疼
痛。但是它的

蔡秉翰指出，柏格氏症患常常會有手指與腳趾潰瘍，尤其是輕微外傷後，更容易產生潰
瘍。。但是隨著疾病進展，
它可能會侵犯至更大，更近端的血管。


蔡秉
翰表示，當病人繼續吸菸，約有一半需要截肢。當患者停止吸菸時，多數患者的狀況會
停止變壞，但少數病患仍需要截肢，因此臨床衛教病患戒菸是影響治療成敗的關鍵。

新聞來源：華視新聞



怕.jpg

--
 

這樣不管是要阿魯巴，要脫內褲，摸懶叫

都更加方便了呢！ 同性戀表示興奮！！

在校園角落，或是無人的樓梯間

直接掀起來多方便啊

甲甲聽聞，一整個都高潮了！！！

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

餓死抬頭

好大  真的超大

剛剛一個超級巨響發生

好像是一道落雷打到台北市

怎麼辦  現在到底該怎麼辦???

巨雷響起代表甚麼意思???

五樓快逃...  Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

大膽假設一下之後的發展

1.數量無誤,但是總統府表示這樣的做法行之有年

只要總統出訪就會採買香菸犒賞隨行官員記者等等

這是歷史共業,雖無不法但社會觀感不佳,感謝國昌委員指正

2.確有其事但這是報價單,當初該員卻有企圖要走私

已被勸阻所以事實上沒有這筆交易

3.訂單被竄改,全部都多一個0,以報警處裡

4.全無不法,謝謝指教

不知道是哪一種?

--
 

找男人要慎選啊，要身高180以上，力氣大耐力強，體貼窩心，會做家事跟煮飯，
工作年收入百萬是基本，每個月要一起出國兩次，結婚房車都要在老婆名下，
每個月大概給老婆3萬5的私人開銷，女性友人當然是NG的，也不准有女性的酒聚，
不細問老婆的交友圈跟行程尊重隱私，這樣給老婆安全感的才是好男人。








-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


管這個支那雞掰女共三小G8話

剛剛收到消息

已經有兩百位刀手進駐元朗

聽說是黑吃黑互砍社交活動

香港賊頭有指示

大西北地區有收到報案電話

必須要半小時之後才能去處理

台灣人在大西北地區的話

請務必小心

千萬不可以出門

大部分的店面已經關門

以上




--
對沒有錯
好像昨天打錯人(不確定)
標題: Re: [爆卦] 香港特首林鄭月娥三點開記者會回應
時間: Mon Jul 22 15:14:33 2019


管這個支那雞掰女共三小G8話

剛剛收到消息

已經有兩百位刀手進駐元朗

聽說是黑吃黑互砍社交活動

因為打錯另外一個幫派角頭的女人

香港賊頭有指示

大西北地區有收到報案電話

必須要半小時之後才能去處理

台灣人在大西北地區的話

請務必小心

千萬不可以出門

大部分的店面已經關門

以上




--
對沒有錯
好像昨天打錯人(不確定)
 


那個啊
最近在看一個中國的節目啦
就是一堆嘻嘻哈哈的人
拿著麥克風在配合胖虎寫的劇本演戲的那個

我看了看就很納悶啊
為什麼裡面的人齁
講到一些特定的字的時候
字幕組都要幫他們加個括號


嚇『死』我啦！

這見『鬼』了！

這太『殺』了！


這幾句話不是大家常常掛嘴邊的嗎
為什麼要特別標注勒？
是怕大家沒看清楚嗎？

--
 


冰紅茶就冰紅茶，
為什麼要叫紅茶冰?
還是說學歪國倒裝句比較潮?
可是也沒有賣比較貴啊!
有沒有卦?

--
 

館長曝蔡衍明欲收買他 館長：看我需要什麼都可以

新頭殼newtalk | 連于萱 綜合報導

網紅館長陳之漢昨(21)日在直播中透露，旺中集團董事長蔡衍明在6月23日反紅媒活動前
一日找過他，對館長說，「需要什麼都可以」。

上個月23日，館長和黃國昌號召數萬名民眾走上凱道，一起反對中共的極權主義、拒絕紅
色媒體滲入。當日館長就曾表示，旺中集團有派人接觸他，但並沒有明說細節，而在昨
(21)日的直播中，才公開其中祕辛。

館長認為，最近中國或台灣拳手發起挑戰，甚至媒體、政黨、藝人都要向他開戰，為的就
是想要把他鬥臭，館長指出，原因就是因為他反對紅色媒體。他表示，「如果自己愛賺人
民幣，那這些事都不會發生，可能收益還會是現在的100倍」，更進一步透露，遊行前一
天，蔡衍明曾派人找他，「（對方說）看我需要什麼都可以，已經講得這麼明了，大家還
聽不懂嗎？我要什麼有什麼啦！只要我願意低頭，」並說自己代言情趣用品被批又怎樣？
「我只能跟你講，因為我要站著賺錢，我沒有要跪著賺錢」

針對反紅媒遊行被指是民粹主義一事，館長回應，「自己就只是愛台灣，根本就不是民粹
領袖，沒有任何想法。」隨後館長轟蔡衍明拿著中華民國的身分證，卻拿著中共的人民幣
用媒體洗腦台灣的老年人，表示污辱國格的事情不會做。網友紛紛留言表示，「國昌老師
該出動惹」、「全民不買旺的東西普渡」、「館長加油。台灣有你說出臺灣人民的心聲」
。


網紅館長陳之漢自曝蔡衍明想收買他，但他不要，網友表示，「館長加油。台灣有你說出
臺灣人民的心聲」。   圖：翻攝自飆捍臉書



--
 



台北下大雨QQ

突然想到當初也是和前女友在雨中相會

怎麼辦 我好想她 可是她嫁人了

嗚嗚 我不想犯通姦罪

下雨天了怎麼辦 我好想你~~??

有沒有下雨天了怎麼辦的八卦??

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
有道理 等等下班在捷運上面當電車痴漢
 

本統派做了很長時間的爛工作，省吃儉用

終於存到了一筆小錢，我想以我的才華聰明才智

脫離魯蛇，太容易，我只是很多原因太倒楣才當魯蛇...

現在重心要回到自己身上....

所以說人最重要還是自己的生活

不要耗費時間力氣去搞政治，到頭來只是一頭空

一切交給祖國啦，祖國決心只要拿出來，什麼台灣香港問題

都是輕鬆解決，來這裡發文章，只是講講一些正當性而已



好的!!

回過來說說香港

根本不用擔心香港會對中國造成任何影響

香港這個地方，什麼價值都沒有

沒有軍隊

沒有工業

沒有強力武器

什麼都沒有

香港就只有金融的價值啦

比台獨吉娃娃還不如

只能狗吠火車，可憐

解放軍根本不用出動，就靠黑社會、普通警察處理就夠了

香港問題就是台獨、港獨和外國勢力想從內部搞垮中國所煽動的

香港未來就是被上海、深圳...等等大城市給超越

不只經濟價值，所有的價值全面超越，

從前他們堅信的西方價值，敗給了東方的中國價值，所以香港人不爽啦

1997年以前香港人怎麼羞辱東亞人

1997年以後就怎麼回報香港人

0.0






--
 

乳題

額四抬頭

四 john der la

安安大家好

就是阿

之前檢舉板(gossippicket)的分身檢舉案不知道為什麼，板主都會故意不送也不處理

導致一些人很"秋調"的被水桶之後繼續開分身發文
(反正之前的板主也不會送不處理嘛)

最經典的就是這個案子

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [文章] 333889 a98450333 │
│ 文章網址:     │
│ 匿名文章                                                                 │
└─────────────────────────────────────┘

檢舉了47次(至少經過235天)板主才處理(還是新板主處理的)

最近新板主上任之後阿

開始狂送分身耶

ID_MULTI現在的效率也是高到嚇死人

板主群卯起來送分身案

現在開分身違規的人是不是嚇到漏尿了?!

以上

--
 


我試算了一下

如果是一般人

9000多條菸

光是補稅就五百多萬

超過5條還要罰

9000條罰四百多萬

超爽der 加一加省了千萬







--
 

聽說823就是聲東擊西

前一天匪機還繞到馬祖&向高登開炮

隔天就主力炮擊金門了這樣

其他一般般的日常大概就是宣傳彈

裡面裝傳單的，傳單不會死人

但是被彈頭砸到會死

某長輩表示，當年她朋友約她去電影院

她沒去，結果宣傳彈剛好掉在電影院

朋友在走廊上就被砸死了

另一個好像是某軍官還是公職升遷

同事們請吃飯慶祝

酒足飯飽後回寢室休息

當天晚上宣傳彈的彈頭打破屋頂就掉在他肚子上

就掰掰了，諸如此類

比較近一點的就李登輝任內臺海危機的時候

大家忽然開始整理防空洞

學校也進行防空洞避難演練

(學校裡就有防空洞，村裡村外也有大小不同的防空洞)

然後同學們都說中共打來的話就打回去

小屁孩們講沒在怕

但大人嘴上不說倒真的在準備萬一

例如打包奶粉之類的物資

噢，那也是鍵盤老妹第一次看到野生的攝影機和記者

也是站在防空洞前面拍攝報導

大概是這樣

--
 

台灣走私香煙不算犯罪喲∼

算是做生意逃漏稅，補稅跟罰款就好啦∼

沒甚麼大不了的，鄉民可以解散啦∼

景氣不好，官員兼職做私煙生意有錯嗎∼

要不然怎麼養的起小孩出國留學跟數棟房子的房貸。

--
 


我猜是下面這樣:
林鄭: 香港是法治社會 治安不容挑戰
      遊行份子明顯已經失控
      將宣佈暫停所有請願遊行活動.
      還給港民安全放心的生活

      請大家對政府要有信心.  ^_<



--
 


買菸還好吧，又不是第一次做

正所謂上梁不正下梁歪，空心菜執政時期實在不意外


 2017-08-11《當伴手禮？ F-16「空運」麻糬惹議》

〔記者涂鉅旻／台北報導〕。空軍指
出，經查，做出此舉的飛官為中校，隸屬四○一聯隊，已要求各單位加強飛行紀律，並援
為案例實施宣教，避免類案發生。至於是否懲處飛官？據透露，仍有待檢討結果而定。

空軍將檢討 再決定懲處

。據透露，這架戰機是自空軍花蓮基地起飛，進行轉場訓練，並在高雄空軍官校降
落參加營區開放活動，飛官因太久沒回母校，想帶伴手禮送給師長，考量座艙內有冷氣，
可避免麻糬變質，才有此舉動。不過，空軍未證實此傳聞。







--
Sent from my HUAWEI mobile phone
With hao123 web browser and reviewed by 360 Total Security

--
都是假借因公事名義這樣私帶伴手禮，之前沒被爆出，就最近這幾年最誇張
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個朋友

最近打算創業賣個火鍋

準備的也算差不多了

最近有個煩惱

他打算在星期一到五

挑一天公休

那麼要挑哪天比較好

有沒有卦

--
 

和諧

跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳
跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳
咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚咚咚咚......

不要再叫了 這就是和諧

海K你一拳 你還跟我下跪

共產黨Love you 送中國Long stay

誰管中國香港配不配 和諧


不要再叫了 這就是和諧

條子都走了 打得你吐血

就是要K you 管你們幾歲

這就是共產黨的世界界界界界界界界界界界界......

和諧~

打得你趴趴趴趴趴 管你們歪七扭八

我就是 殺殺殺殺殺 元朗黑道的A咖

你就是 XXXXX 敢反中膽子好大

卡卡的咚吱咚吱咚吱咚吱跳針跳針跳針叫我和諧

卡卡的咚吱咚吱咚吱咚吱跳針跳針跳針叫我和諧

--
 

現在 國昌戰神爆料

國安局走私菸的部份沒處理好

就算下台表示負責 還是會留下壞印象

不要牽拖柯屁害的喔

你們小英沒選到不要說柯屁害的喔 不要說他是罪人喔

不管啦 就是柯屁害的

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃建華／高雄報導

3.完整新聞標題:
家中手作化妝保養品網拍 女子罰3萬元緩起訴

4.完整新聞內文:
家庭即工廠，當心沒有工廠登記證吃官司!高雄一名鍾姓女子在家中以精油、蜂蠟、海鹽
等手作護唇膏、沐浴鹽等化妝品，標榜「100%天然有機」在蝦皮網站銷售，遭調查局高雄
市調處移送偵辦，高雄地檢署近日偵結，檢方認為她一時失慮觸法，犯後態度良好，諭知
緩起訴1年，但需繳交公庫3萬元。

檢方調查，家住鼓山區的鍾姓女子，沒有領工廠登記證，卻從2016年10月到2017年5月間
，在住處以甜杏仁油、蜂蠟、薰衣草精油、乳油木果脂、薄荷精油、維他命E等原料，製
作「天然手作極潤滲透護唇膏」，並以海鹽、精油、乾燥花苞等原料，製造「草本濃郁精
油泡澡沐浴鹽」等化妝品，且於蝦皮網站標榜「100%天然有機」販賣上開化妝品，案經調
查局高雄市調查處依違反化妝品管理條例罪嫌移送偵辦。

鍾女坦承犯行不諱，檢方認為她是一時失慮觸法，犯後態度良好，深具悔意，諭知緩起訴
1年，但需繳交公庫3萬元。


鍾姓女子在家中手作化妝品網拍，因沒有合法工廠登記證，遭調查單位法辦，獲檢方緩起
訴，但需繳交3萬元給公庫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種有人敢買來用??

--
 

我個人是覺得不要扯到甲吧？
設計師有沒有做過男生穿裙子的設計呢？




不過穿中短裙還是怪怪的…
男的穿黑色長裙比較有時尚的感覺？
不然就是裸體圍裙了？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
 


醫生說如果不抽煙

30年下來 省得錢就能買賓士車

那吳宗憲呢？ 9200條煙欸

他如果不抽煙

省得錢能買什麼？

有八卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

1.媒體來源:

NOWnews

2.記者署名

記者汪瑋琪

3.完整新聞標題:

台南再爆2例本土登革熱！該縣市共累計14人感染

4.完整新聞內文:

疾管署今(22)日公布，台南新增2例本土登革熱病例，為東區崇明里70多歲男性及40多歲
女性，兩人為同住家人，近期無出國史，分別於7月16日及7月20日發病，其中70多歲男性
於7月21日就醫時因NS1陽性通報，40多歲女性雖有疑似症狀但未就醫，於衛生單位進行接
觸者採檢時因NS1陽性通報，兩人經檢驗均確診感染登革病毒第二型；其他同住者中，另
有1人出現疑似症狀且NS1陽性，尚需進行二採以確認是否感染。

疾管署表示，兩名個案平時活動地除東區崇明里住家外，並分別有東區巴克禮公園、和平
里、崇德市場、東菜市場等地活動史，依個案發病日、活動史及台南疫情現況研判，兩人
於東區崇明里周邊感染的風險較高。鑒於本次確診個案及前一例確診個案活動地均有巴克
禮公園，顯示該地為高風險區域，防疫人員已於7月20日前往該公園加強化學防治，並於
21日至本次確診個案住家放置噴霧罐及執行住家與活動地周邊之孳生源清除。

根據疾管署統計，今年截至目前國內累計58例本土登革熱病例，為高雄市44例(三民區36
例、前鎮區3例、左營區2例，鳳山區、鼓山區及路竹區各1例)、台南市14例(東區5例、中
西區4例，永康區、南區、安南區、左鎮區及新化區各１例)。另有227例境外移入病例，
境外移入病例數為近10年同期最高。

近期國內部分縣市有強降雨發生，且部分地區傳出積水或淹水情形，疾管署再次呼籲，預
防登革熱最有效的方法為澈底清除孳生源，請民眾把握雨後一週防治關鍵期，儘速檢視、
整頓社區環境，清理積水容器，以降低病媒蚊密度。如有發燒、頭痛、後眼窩痛、肌肉關
節痛、出疹等疑似登革熱症狀，應儘速就醫並告知活動史；醫療院所如遇有疑似個案，建
議使用登革熱NS1快篩試劑輔助診斷並及早通報。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台南14、高雄44

下大雨後的這幾天都每天增加兩人以上...

好可怕

--
 



目前台灣走私香煙沒有刑事罪喲∼

只有行政罰喲∼

有本事的十次被抓一次，都還大賺喲~

感覺很好讚耶，只是逃漏稅~

真是好工作，兼職副業的好選擇喲∼


--
 



去中南美參訪帶雪茄當伴手禮很正常




在國外買gentle 香菸回來是哪一招?


公賣局做的gentle耶!!

國安局這麼大的單位，要送禮給別人，明明都是國家單位可以透過

系統買，搞不好更便宜，偏偏要去國外買?

這是在騙肖ㄟ喔?


1450再掰阿


--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
你是沒看懂內文逆? 去國外買尊爵? 你為什麼不跟公賣局調貨?

既然是是伴手禮或三小國家用途,行文公賣局編預算購買很正常吧?



 

單純問一下

走私這兩個字就是 違反法律

利用禮遇通道夾帶大量免稅香煙

我知道很難看

但是這到底是合法

還是不合法的呢？

有法律專家知道？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
免稅菸是合法的..只是一般旅客一個人只能帶兩條
今天的問題是 國安局很明顯利用禮遇通道 免除攜帶上限
這個行為不用說一定很難看
但是到底合不合法 符不符合走私這兩個字？
重點就是他今天不是走一般人的通道啊
所有才會有這個問題
現在重點就是 國安局利用禮遇通道可以「合法的」免除免稅菸攜帶上限嗎？
這是他合法的職權使用嗎？
 

最近很流行講歷史罪人

說真的當上歷史罪人會怎樣嗎

有什麼感覺呢？

有沒有歷史罪人當上感覺的八卦？

--
 





代表人物：帝鬼
人物稱號：戰修羅
代表詩號：吾帶來屍山血海，天劫地難。
          吾帶來魔禍人災，神嘆鬼患。



                  

    icpolonaise      濫用爆卦          水桶1Y             自刪

    aeiou6630        問卦超貼          水桶1M

    pipiboy1980      政治問卦          水桶6M

    ininder          政治問卦          水桶6M

    fta168           政治雜誌          水桶3M








   5   7/22 aeiou6630    □ [問卦] 缺錢該去借高利貸還是自殺比較快
      6 + 7/22 aeiou6630    □ [問卦] 自殺保險會賠嗎？
      7 + 7/22 aeiou6630    □ [問卦] 急問！易借網裡的是高利貸或地下錢莊嗎















--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

1.媒體來源:ETtoday新聞


2.記者署名 賴文萱


3.完整新聞標題:




4.完整新聞內文:

行政院消保處日前會同相關主管機關針對線上送餐App，包含UberEATS、Foodpanda、有無
外送等配合的餐飲業者，進行食材抽驗及廚房衛生管理查核。結果
，抽查過程最離譜的包含餐廳廚房有整群蟑螂亂竄，有食材
被測出3項不得檢出的農藥，其中一項農藥還超標32倍，針對該些案例目前都已開罰並限
期改善。消保處指出，希望藉由這次抽查提醒消費者及外送平台業者多加留意餐廳衛生、
食材使用狀況。


消保官王德明表示，消保處會同相關主管機關針對線上送餐APP配合的餐飲業者進行抽查
，結果發現26家餐飲業者中，21家都有不合格情形，不合格率約8成。其中20家是衛生環
境不合格，6家餐廳在食材出包，甚至使用逾期食品，另外，還有2家餐廳食材檢測出來農
藥殘留超標。



；

另外，



針對這些被檢出不合格的部分，都已依法開罰，食材逾期部份，6件裡面有5件裁罰6萬，
另一件裁罰12萬；不合衛生標準部分，有一件裁罰6萬，另一件還在追查；衛生標準部分
，已要求業者限期改善，目前20家裡面有19家完成，其中1家已自行停止營業。


消保處表示，經提報本院消費者保護會第62次會議，已決議請本院農業委員會落實蔬菜農
藥殘留監測機制，避免農藥殘留過量蔬菜進入銷售市場，並加強輔導農民建立正確用藥觀
念，最後請衛生福利部食品藥物管理署將配合線上送餐之餐廳業者之廚房衛生安全管理列
入年度查核重點類別。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

真恐怖

--
 



黃國昌立委現在正召開記者會說明有關國安局官員疑似走私的事件

鳩竟是專機上有9200人 還是有其他隱情呢?

吳宗憲又是哪位國安局天王呢?

讓我們繼續看下去




縮網址



--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--

韓國瑜跟你的想法一樣ㄟ 果然是藍綠一家親
 

你真的說得很好

台灣目前處在一個很奇怪的天平上面

2020的選舉，其實選的就是民主

你用投票去選擇是否要民主，這似乎是很嚴重的問題

所以，在這種邏輯下



這是一個縝密邏輯思考下的結果，也是公民水準的象徵

只有票投小英，才是真正的公民精神

只有票投小英，才能繼續擁抱民主

只有票投小英，才能見到明天的太陽











--
 

各位朋友午安

是這樣啦

小時候老師都說要孝順父母，然後搭配一些感人的詩詞或是影片當教材

其中印象最深刻的一首詩就是遊子吟了

其中一句:「慈母手中線，遊子身上衣」最令我感動

有沒有也令你聽到或看到會為之動容的影片或歌曲詩詞ㄋ

--

仙道

--


菸抽太多，記憶力都衰退啦

 

柯屁不用負責嗎
之前才操控國安局在世大運搶棋子
現在國安局又涉違法
幕後黑手大魔王柯屁該下臺以示負責了吧
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 



對黃國昌的做法真的是令人痛心疾首

完全搞不清楚情況在那邊亂搞

等總統大選投票完再來靠杯會太遲嗎

就不能就這半年內睜一隻眼閉一隻眼大家共體時艱?

黃國昌這樣打

韓國瑜又不知道要多了多少票了

哀

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 





三點整香港特首林鄭月娥、一眾司局長、警務處處長盧偉聰

召開記者會回應近期香港的事件

來看看香港政府又會說什麼鬼話撫慰人心


--

--
林鄭呼籲市民要向暴力說不 也希望受傷的市民早日康復 幹你娘講幹話
處長出來也是先譴責暴力 然後譴責衝擊中聯辦的人
再來說到元朗事件 說9點半接獲報案10點45分派人查看 只派兩個人啦 幹
然後發現有組織暴力行為才要求增援 最後希望受傷的人平安康復 幹你娘
講一國兩制是重要的 是香港不可缺的 昨天的事件對一國兩制是傷害很大的
現在處長說昨天元朗警察局不開門是因為門外的都是暴力群眾
所以不會開門 如果有民眾看到暴力行為是可以打999報案的 幹你娘講幹話
 

日本人對珍奶的狂熱已經到了匪夷所思的程度

而煮好的珍珠溫軟濕滑，充滿顆粒感

塞到R20裡面其滋味想必妙不可言

隨著珍珠臭豆腐 珍珠焗烤 珍珠飯等黑暗作品的陸續誕生

想必珍珠R20也只是遲早的事情

有沒有日本人什麼時候會把珍珠塞到R20裡面的八卦？

--
 

台
層
00


國安局真的很棒棒呢！！
如果是真的話，
世大運搶旗也是國安局，
偷買菸也是國安局，
國安局根本是央央的錦衣衛啊！！

不過說不定這是為了讓央央說的低價菸政策能實現的方法之一呢。

--
 

請問塑膠玩具 台語怎麼念?
上網查了一下，
有「尪仔標」、「翹牌」、「ㄅㄧㄚˋ公」、「拼拼」、「鬥牌」、「翹子」、
「扁扁」、「鬥拼」，

我同事他媽媽南投人教我同事念 「漏記」，
請問各位大大有聽說過這種念法嗎?

--
 
