

不對吧，你有看影片嗎?
那個老伯超壯的
警官跟他比起來反而小一個量級以上
能拼搏成這樣已經很好了
可惜只有一個更老的阿北衝上去幫忙
如果旁邊那堆拿著手機開直播不幫忙的必娶可以快點離開現場不要來亂
說不定警官就不會死了

我覺得給1200萬還太少
而且這些錢
應該讓在現場開直播拍影片遲遲不逃走的賤貨來付
如果這些人早點逃走清空車廂  李警官說不定還有逃生的機會



我真的不是在備份


--
 

我覺得新英雄角色還是要給有名氣一點的來演，

周杰倫主演過好幾部電影，好萊塢的代表作-青蜂俠的加藤，

他的表現大家有目共睹，年紀還算輕，

正好可以承接下一個漫威10年，SONY高層應該考慮一下讓周杰倫擔綱

成為亞洲新英雄，票房一定至少10億起跳。


--
 

--
 

瓦斯車好像流行過一小段時間

那時候路上還不少加氣站 甚至有些計程車也換成瓦斯車來節省油耗

如今加氣站幾乎沒看到了

雖然柴油小客車也越來越少見 但柴油至少到處都有得加

反觀加氣站 去年還有個新聞說宜蘭唯一一間已經關閉 如果要加氣要跑到台北

當初那些買瓦斯車的現在在想什麼?

--
有的人開幾萬的車 卻擁有幾間房子 有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶 ，有人吃著路邊
攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價
值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！
不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身
加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？
是的，你猜對了，我是真的沒錢

--
不用改啦 都是油氣雙燃料車 還是可以吃汽油
但是這樣就沒當初改裝的意義了
 

國內的話 我覺得蒙古

新疆 甘肅 青海 西藏

這些地方應該都不會吧

連會不會下雨都不知道了

哈哈

--
 

時代力量會不會泡沫化，全看時代有沒有砲打藍綠的決心。

柯文哲不是笨蛋，他當然知道罵罵中國，一起支持反中，支持dpp，現在民調不會差。雖
然不認同他的兩岸路線，但至少他選了自認為可行的路沒有改變。

時代力量當小綠，註定是要跟著台聯等繼續凋零。

民進黨對於諸多改革的遲疑是二十年前的國民黨的樣子，太多利益跟裙帶關係。

國民黨儼然是共產黨台灣分部。

唯一一個還未被大量人情利益集團牽連的政黨才是合格的制衡者。洪慈庸就是活生生被吃
掉的例子。

時代力量跟柯文哲一樣不具備治國的人才庫跟幕僚。但砲打藍綠跟中央執政再好不過。

沒什麼忘恩負義，做得不恰當、有意見，民意代表、市長不能多噴幾句？一定要捧臭腳才
叫有情有義？是個路人都能提出意見。

柯文哲兩岸路線受到打擊，沒選總統大概就消失了，最近算計太過明顯。

唯有時代力量如能夠繼續堅持監督制衡十年不要放棄，政黨會茁壯，部分政黨理念能落實
的。

有許多關心政治的都了解民進黨一屁股毛，政黨票蓋給小黨別讓藍綠太得意。即使政治領
袖沒有能推倒藍綠的人，至少政黨票別給藍綠。


評
國
黃
黨
持
）
得
都
萬
未
會
，
示
長
，
去
貼

--
 

)
局

淹水這種事 也只有某些台灣人會見獵心喜

都是自國人 看到災難不是先感同身受

而是先想著怎麼批評自己想批評的人

官員被人民批評實屬正常

但應先看政府公布的各地時雨量耐受度有多少

如果沒公布

或是時雨量在耐受程度內 但卻淹水 那<U+99E1>到死都應該

若是因為超過耐受度而淹 人民有權要求政府再盡量提高耐受度

<U+99E1>柯文哲是ok的

但是柯在時雨量這方面 是理性科學看待

如果是真心想台北好的人 還是去要求提高耐受度

比較有意義

--
 

哪一家啊？我不知道國安的薪水都這麼高喔？

可以核這樣高的額度?

求分享本肥想辦一張

難怪大家搶位置玩權力鬥爭

連周邊一個小螺絲出手就六百萬

幹!真的當到要職還不飛上天??

走新聞說的通道各國批貨都可進嗎？

好棒喔！印象中最不一樣的外交之旅新聞

之前都是被新聞批金援外交或小屁國之類的新聞

換黨還是有差，有點新鮮感

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

本案實在很怪欸

一個國安局人員向華航訂購了9200條免稅菸還一次出貨

正常來說華航不會覺得這筆訂單很怪嗎?為什麼還會接受?

如果下次我出國搭華航 也先打電話去訂購9200條免稅菸一次取

華航會接受我的訂單嗎?還是會掛我電話?

誰的影響力可以這麼大阿?有掛嗎?


--
也4蠻有道理的辣 但9200條這個數量 要幾架飛機的乘客@@
當然也可以理解成 也許購買人會主動申報補稅 但9200條真的很不合理
 

年假太多了

明天請假沒有上班

請問各位鄉民30公分大大

如果你有20小時的空檔你可以做什麼呢？

可以找個別墅來度假嗎？還是可以跟好朋友喝一杯，然後再休個兩天嘻嘻分

--
 

雖然不到資深
但往年阿
除非超級颱風
不然只要是下大雨積水
不管時雨量多寡
極端氣候與否
都是地方政府的鍋
亂花治水救命錢
以及中央八成

記得去年夏天的南部的水上樂園
也沒什麼人在看時雨量、日雨量的
先罵再說
那~~究竟是什麼時候開始
民智開竅
懂得先檢討時雨量、極端氣候惹呢？？？












--







--
 



差不多吧~  人類擴張太快，且改變地貌的速度也太快，絕多數生物所依存的

環境遭到大肆破壞、改變( 比如濫砍濫伐，少了森林，一堆動物沒食物與棲地；

比如中共在南海等各地大肆填海，造成該地珊瑚礁群怎樣，我們的墾丁、綠島、

蘭嶼也差不多... 又比如現在的溫室效應嚴重，先不說一些眼睛看不到的海洋

生物、微生物，就先說北極熊們現在狀況不是很慘嗎? ) 絕多數生物根本來不

及作應對，沒食物沒棲地就是餓死凍死，或被其他生物獵殺，進而造成生態鍊

的破滅。


物競天擇是花了很多時間( 數個世代以上)的演化，人為的破壞造成物種滅絕是

等同人擇，而非等同物競天擇中的定義。 之前有人從國中課本看到黑蛾白蛾跟

工業區樹木的問題，來探討物競天擇，後來科學家們有指出該篇論文造假，該蛾

通常都是棲息在葉面底下，不會在樹幹作棲息，且兩種蛾的棲地不同，少有來往

，很難在同一棲地內同一顆樹幹上一起出現，機率極低。


而國中課本也教過我們，人擇跟物競天擇的演化的差別，希望各位鄉民國中生物

課本可以好好複習一下(雖然它有很多內容已經算半對半錯，急需要大修)，以免

上來提出的看法是嚴重錯誤的內容。


謝謝~

--
 

KOF集結了

龍虎門

惡狼傳說

還有原創

為什麼這麼浩大的集結無法拍出像富軸者聯盟一樣的場面阿

要反派有反派

要熱血有熱血

要愛情有愛情

為什麼就無法拍出浩大場面阿










--
余鐵雄,那是快打啦
 

1.媒體來源:
2019-07-21 01:54聯合報

2.記者署名
編譯莊蕙嘉／綜合報導

3.完整新聞標題:
波灣風雲緊…伊朗扣英油輪 川普痛斥「麻煩」

4.完整新聞內文:

伊朗革命衛隊十九日宣稱扣押一艘掛英國國旗的油輪，理由是該艘油輪稍早與伊朗漁船發
生碰撞，另一艘英國營運油輪同日被伊朗登船檢查之後放行。英國首相梅伊緊急召開國安
會議，外交部會後宣稱將透過外交而非軍事途徑解決，但英船被扣使得伊朗與西方國家的
衝突更形緊繃。

革命衛隊發言人廿日表示，伊朗油輪兩周前被英國扣押，伊朗扣留英國油輪，是根據國際
法，「禮尚往來」的行為。

英國皇家海軍四日在直布羅陀海域扣押一艘涉嫌違反歐盟對敘利亞禁運規定的伊朗油輪，
直布羅陀法院十九日裁定延長扣押，伊朗誓言報復。革命衛隊三艘軍事船十日企圖迫使一
艘英國油輪轉向，被英國戰艦驅離。

該船母公司「史丹納ＡＢ集團」說，該公司掛英國旗的油輪「史丹納帝國號」（Stena
Impero）船上有廿三名船員，預定開往沙烏地阿拉伯載貨，行駛在荷姆茲海峽的國際水域
時，突然有數艘身分不明的小船及一架直升機接近。另一艘由英國諾布克海運營運、掛賴
比瑞亞旗的「梅斯達號」（Mesdar）油輪，遭伊朗武裝人員登船檢查，之後放行。

伊朗官方法斯通訊社引用海事官員說，革命衛隊扣押英船乃因其發生事故，「意外發生後
，調查原因有其必要。」史丹納帝國號已被送往伊朗港口。

美國總統川普十九日表示將和英國討論扣船事件，他說：「這件事證明我曾評論過伊朗的
話：麻煩，就是個麻煩。」川普不忘重提去年五月他宣布退出伊朗核協議，痛批此為「荒
謬的協議」。

歐洲海運公司說，在英船事件後，至少有三艘超級油輪被船公司要求暫不航行伊朗附近水
域。一名希臘資深船東說：「這個區域充滿火藥味，我們已通知兩艘船離開該地區。」

事發一天後，英伊兩國似乎已較冷靜，不約而同暗示無意尋求戰爭。伊朗再度強調扣船是
為了調查碰撞意外，英國下議院外交委員會主席圖根達特則說，採取軍事行動救船「極度
不明智」。

美伊關係自今年五月來亦持續惡化。伊朗上月廿日在荷姆茲海峽擊落美軍無人機，美國總
統川普同日下令空襲伊朗報復，但在最後關頭叫停。川普十八日表示，美軍在荷姆茲海峽
摧毀一架太靠近美國軍艦的伊朗無人機，伊朗否認。

刻正出席阿根廷反恐峰會的美國國務卿龐培歐十九日說，伊朗必須回到談判桌。美方一直
要求伊朗重談核協議，重建更嚴格的核武標準，並要伊朗停止區域挑起衝突的行動。德黑
蘭當局則批美制裁陷民眾於水火，美國根本不可信賴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
波灣最近不平靜

--
 

1450現在應該很嘔吧，

原本想一直刷蔡英文這趟行程多厲害，

沒想到一個國安局走私菸的事情，

瞬間讓大家只記得這趟行程有人走私菸，

蔡英文去了哪幾個地方做了什麼沒人在乎了，

說不定有人還誤以為這趟是去走私菸XDD


幫1450QQ，要被扣錢了QQ，

現在只能猛刷台北市積水來衝衝KPI。

--
 

如題

每次不小心按到釘選就要取消釘選 很不方便

常用的東西建立捷徑不就好了嗎

到底誰要使用釘選到工作列？

ps. 捷徑也可以放到工作列喔，而且同一個軟體可以重複開，釘選只能開一次

--
 

記得台灣以前的地下道、公廁 就是又髒又臭的代表

地下道會有尿騷味、一堆蟑螂老鼠 再加上不少遊民聚集

通常一般人都不太會願意經過

而公共廁所也是尿騷味撲鼻 一般人可以不要上就都會盡量不上



然而這幾年好像改進還蠻多的 一堆地下道和公廁都重新整修裝飾、有人清理

雖然地下道還是有遊民 但至少是乾淨舒服了

而廁所也都會有定期清潔、評比 大部份也都是乾淨舒適

是因為人民素質提升的原因嗎?



可是如果是人民素質的問題 為什麼歐美國家的公共空間都還是一樣骯髒呢?

他們的公共空間、地鐵、地下道、公廁 沒有隨著人民素質提升而改善

常常看到一些穿著時尚乾淨的白人 走在又髒又臭的地鐵、地下道都覺得形成強烈對比

他們人民都不會抗議政府要改進嗎?

有沒有台灣是何時開始會注重這些 又能做到地鐵、地下道、公廁維持乾淨的八卦?

--
 


07221610


07221620


07221630


722台北大安森林的時雨量 136.5

719高雄仁武區126.5


看趨勢雨比較小了

外出還是注意一下安全喔







--
 


女口    是頁








這個季節午後雷陣雨特別多

颱風又時不時來攪局

原本安排好的行程可能因為下雨取消


所以下雨的台中可以怎麼玩

IKEA? 家樂福? 科博館? 國美館?

還是大遠百、新光三越、廣三SOGO?


--
 


看到這推文我笑死

7/2桃園也小淹,新聞沒幾篇,八卦不討論

不舔共縣市邊緣人哭哭

我開始相信沒儲值台灣價值是很嚴重的一件事

--
 

不懂政治，厭惡政治....



這太扯了吧? 不是每天在八卦版帶風向，就可以讓台灣平民百姓相信民進黨執政

有多好。說真的，某黨執政到今天，有什麼政績嗎?  什麼事情都荒腔走板。

每天拿台股萬點來吹牛，結果攤開一看，只有台積電在漲，其他股票慘不忍睹，

政府到底何時要救面板業?




反正明年就會政黨輪替了..我知道機會是蠻大的

--





           

--

我友達從11塊套到9塊，面板業是台灣的重心，政府不救難道要睡覺嗎?

 


桃園沒有活動斷層，地勢又高很少聽到淹水

颱風來也被中央山脈擋一半了

有高鐵、機場，但觀光全台數一數二弱

所以不會一堆外地人久留(我是說桃園不是中壢)

除了馬路做得歪七扭八又小之外

桃園484隱藏實力多年，現在要勝出了?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
殘體字嘔嘔嘔

手機的嗎幹 又當邊緣人了QQ

中壢跟桃園不一樣好嗎

慘

幹

不知 抱歉

那天還要考指考的人好可憐qq

火警真的慘....

就說桃園了不要在中壢中壢了

謝啦

啊就....抱歉

原來

獨立出來也不行 都算桃園也不行 中壢人很盧欸

 


這個我就專業了

林口跟楊梅

我楊梅住了數十年還真沒淹過水

目前是有此一說啦

如果楊梅都淹水的話 全台灣都淹了

不過現在一堆外來種一直跑來楊梅定居

真的很不爽 桃園就東南亞租界 別再來移居桃園了 拜託

楊梅本來是好山好水的好地方

搞到我現在只要是週五下班時間幾乎都必塞

以前楊梅還只是楊梅鎮的時候 真的過的有夠爽

--
 



「弱勢家庭的小孩沒有多餘的錢買便服」
制服不用錢嗎？還不是要買
制服也沒有比較便宜

「這樣小孩子會比誰的衣服比較高檔，凸顯貧富差距」
這個社會本來就存在貧富差距
小孩從小認知到這點
會更早學習怎麼包容不同家庭背景的人
而不是活在學校製造的平等假象
畢業了才突然發現這個世界跟想像的不同

再說穿衣服的品味跟衣服的價位無關
純粹是個人對於自身打扮的培養
從小學習怎麼穿搭
長大了自然有一定的水準

「學生不穿制服校園會有安全的疑慮」
那學校職員怎麼不穿制服
對安全有威脅性的是學生的年紀多還是大人的年紀多？
穿本校制服的是本校學生
那穿本校制服的外校人士也是本校學生？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那防不了本校的打架？
那穿本校制服的別校學生可以進來打嗎
 

特別去花六百多萬買菸
應該是有認識的門路店家要收吧?

我是個不抽菸的肥宅也不知道的價格

所以如果花了六百萬去買
大概可以從中賺到多少利潤?

有卦否?

--
 

<U+4E9C>種特異<U+70B9>Ⅳ 禁忌降臨庭園



超可愛的阿比蓋爾PU中

大家都說這隻超級香

一定要抽的那種

還是唯一會唱生日快樂歌的從者







可惜沒有新素材可以讓阿比滿破

下一隻就是抽葛氏北摘了><









--
 


最近不知道為什麼
有時候耳朵有點癢 以前都不會這樣
也都有洗澡

是有人在想我了嗎？
還是有人在唸我？

耳朵癢 代表什麼 有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
已站內
 

這則新聞是誰出來帶風向？

總統府都出來震怒了，還在哪邊這麼多這麼載？


買免稅品很多都是等你回到台灣才拿，根本不用運，說這種似是而非的言論只是混淆視聽
，總統人選如果只有小英跟韓草包，那真的是台灣的悲哀。兩個爛貨






引述《xchangex (change)》之銘言：
，
午
載
精
機
透
一
依
今
並
fi

--
 


我有一個大膽的想法

其實有沒有可能~
國安局是想幫國庫省錢
那些菸可能是用來
提供給工作任務需要所用

其實是想節省國家資源

有沒有這個可能???

--


--
 



看到有些人回應說 這些菸是有公用目的的,
有說送線民的, 有說做公關交際的, 用途包羅萬象.

既然公用目的,那國安局用的肯定是國家經費, 菸稅也是國家稅收.
(不太可能有人自掏腰包好幾百萬做公用拉!)
那幹嘛要拚走私? 不管有沒有繳稅都是國家的錢, 都是報公帳,
循正式路線不就好了?

1450真應該先開完會, 統一統一說法在跳出來.
以現況來看, 目前的處理方式偏向於"切割".
也就是那是個人走私行為, 和公務無關, 當然也跟蔡無關的說法.

也端出來了,"早"有情資, 也查辦了.
早有情資我個人是相信拉~ 阿就自己人都知道有這批貨阿.
只是要不要辦而已.

1450們接下來的說法會比較統一,
就是一切依法辦理, 貨也被查留了.

但這裡就有趣了.
到底是知道國師要爆料了, 趕快"大義滅親",
還是自己人內鬥,爭位.
又或關務署突然開竅, 發現了這行之有年的特殊通關方式有問題呢?
有沒有掛???

--
如果一個總統當到要競選連任了,還搞不定國安局, 還在那黨國餘孽的話.
考慮考慮換個人會比較好.
我就是想知道, 要做公關為什麼要用走私的?
還是說該公關動作本身就有問題, 所以才要走私香菸?
 

新頭殼newtalk | 葉宜哲 綜合報導

黑社會發出禁進元朗令? 港媒 : 今晚可能發生比昨天更大件事

香港昨日支持「反送中」群眾再度上街抗議，未料今 (22) 日凌晨卻發生大批白衣人在地鐵
元朗站襲擊群眾，連民主派議員也遭攻擊。港媒報導，有元朗當地居民收到消息，呼籲今日
下午3時至晚上10時不要去元朗市區，可能將有大型事件發生。

《香港01》報導，
，並表示今日下午3點至晚上10點不要去元朗；當地居民代表也不
停呼籲居民留守家中以保安全，今早更以打電話、發訊息及錄音等途徑廣發消息，暗示今日
會比昨日發生更大件事。

臉書粉專「香港突發狀況報料區」也有網友在上方PO出照片，圖片可見多間屯門時代廣場的
商家皆已關門；另有網友貼出大批白衣人集結的照片，並表示，「最後通知未經證實，黑社
會發出最後通告，禁進元朗令！」

昨日「元朗」事件也引起許多示威群眾不滿，「反送中」群眾原訂的「遍地開花」活動，原
預計在土瓜灣、將軍澳、港島西舉行遊行；但針對昨晚發生施襲事件，主辦人宣布取消28日
的安排，改為集中在元朗遊行，但以上消息仍待證實。



無差別攻擊又要開始了嗎？
香港人請小心

--
 

台灣要玩軌道運輸很難
第一發展時間太晚
第二經營管理技術不到位 都只能玩半自動化自動化
第三技術力掌握太低 零件自製率太低 軌道系統規格太多 維護成本太昂貴

所以 前瞻預算可能效益不佳 沒錯啊
台灣大眾運輸就是又慢又沒效率 私家車才一直很發達
大眾運輸發達的日本可是比台灣規劃得有效率又方便多了
台灣除了政府補貼全民買單買運量騙死老百姓 沒什麼具體提昇作為啦

總之蔡英文政府確實沒有要解決這個問題 台鐵今天爆準點率創新低
也不會看到政府大刀闊斧要投入人力財力物力解決
普悠瑪號翻車死人? 記幾個過 多賠一點錢就了事啦

但是柯丟一個商業化都還不知道什麼時候才能實現的「無人電動車」
是幕僚太笨還是阿北脫稿演出? 柯學家已經發明萬能無敵電動車準備上市?
這應該說他是什麼包?
整天嘴藍綠大砲很爽  別人都笨 自己講出這種東西是高明到哪裡去?

亡國感就是這樣來的啦
蔡英文內政一堆包 結果檯面上只有他表態抵抗中國侵略
本來大家寄望阿北能成為另一個抗中而且比蔡英文政府會拼內政
結果大家逐漸發現這人不但魅中而且言之無物 只會嘴砲和罵人
抗中侵略又只剩下蔡英文這個選項
感覺好可悲

--
柯和柯學家們一直說統獨假議題啊 媚中還要扯後腿又死不承認
就發包大工程讓金主發大財啊
這利益結構幾十年了 很難動搖
高鐵要規劃新站區讓BOT賺錢 結果是全民買單 花大錢收回來才慢慢發展起來
你覺得成功嗎?

北捷當初說要做大大眾運輸市場 說穿了也只是吸走公車使用者 並沒有改善交通問題太多
你在台北真要趕時間會搭捷運嗎?

不是搭的人多就是成功
自動駕駛是站站停的通勤鐵路適合而已
看看精美的機場捷運
香港快線混用的青馬大橋段過去也發生入錯軌道的事情
不要把自動駕駛說得有多神啦
經營管理和規劃就是問題 這些都是台灣缺乏的
設備可以花錢買 設備再好再先進 規劃和管理不好都沒用
台灣太多血淋淋的例子
 


沒有經過專機運送

那麼會不會其實還沒有實品交易

9200條只是帳面上的交易

一來一往賺中間的稅收??

跟期貨交易差不多??

有人這樣玩嗎?

--
就是先叫華航訂貨
在跟下游收稅金價差
下游再來取貨
 

這個月19日雨炸南台灣，高雄多處淹水，遭綠營抨擊外，行政院副院長、
前高雄市長陳其邁更親赴現場勘災，還要高雄市長韓國瑜多關心市政。對
此，雲林菜農林佳新說，陳其邁長期駐派高雄，勘災竟走馬看花，無法提
出施政缺失在哪。

高雄市長韓國瑜上任迄今6個月，積極清除溝渠內障礙物與淤積，才能水
退這麼快。林佳新在臉書發文說，這些都是基層人員的努力。

他表示，我們不得不反問，數年幾千億的治水預算到底花去哪？我們的設
計是否符合城市發展與氣候變遷的速度？我們要繼續讓口水阻礙排水防洪
的議題討論？

他說，一個已經被吃乾抹淨的高雄，還有什麼餘錢建構疏洪道之類的大型
工程？行政院副院長也長期駐派高雄，走馬看花式的勘災，也都無法提出
市府施政缺失在哪，只能空泛的要市長關心市政一直倒帶，像壞掉的唱片
一樣，不停的重複。難道這就是我們要的嗎？

他強調，我們要的政府應該是解決問題，而不是模糊問題，甚至迴避重要
問題。

(中時電子報)

#我們 #高雄 #問題 #市長 #陳其邁


2019/07/22 中時電子報 戴安瑋、楊馨

--
 

一次買600萬的菸 這錢怎麼付啊？
何況沒事先安排可以在免稅店買到現貨嗎？
這批菸的用途是什麼？
可能跟總統選舉用途有關
國師是在查獲後出來剪尾刀的嗎？

話說回來
這批逃漏稅菸到底是可以便宜多少？
應該有300萬以上吧？
國安局這下有夠黑了！

--
 


我不知道字數如何

剛剛騎到一半大塞車

沒想到是淹水


警察開始封馬路了



--
 




小弟的信用卡額度很低，

一個月只能刷 6 萬

不知道是哪一種信用卡可以刷 600 萬以上

是不是就是傳說中的黑卡

有沒有八卦？

--
 

幹

講免疫力

就柯文哲最沒資格講喇

人體的免疫系統要靠病原體教的

第一次遇到病原體  免疫系統會開始認知這是外來壞蛋

第二次第三次一路下來引起的發炎反應會越來越強



哪像柯西副

整天教免疫系統"tolerance"

不要理病原體  不要挑釁

搞到認知和發炎反應都鈍化

倡導兩岸一家親  統獨假議題

去政黑板逛一圈就知道了啦

養出來一堆敵我不分低能柯粉

正是自體免疫超強  對外免疫超廢

免疫系統一團亂就這柯

外科滾喇

--
 

常常聽到有這樣說

某個地方每下必淹

不勝枚舉就不說了

有無反過來的說法

哪個地方絕對不淹

有沒有這樣的地方

八卦有還是沒有呢

--

--
 

有圖有真相



收到了豪大雨通知

有沒有終於不是邊緣人的卦？

還有啊我數了數好像沒滿30字

啊滿了

--
所以我還是個邊緣人嗎QQ
 

這些菸是整個國安局內部要用的


沒讀書也要有點常識好嗎？


咱們憲哥只是代買而已，用在一切公關，宴客，臥底，送禮等用途上


買這些還只算小量好嗎？平常局裡買的數量是這個好幾倍吧！鄉民真的是少見多怪~













這樣講可以嗎？局長我想在公關部安插個缺好ㄆ好~


見
高
=1

--
 

陳其邁貴為行政院副院長人在哪裡?!
台北市現在淹水了有要視察台北災情了嗎?!
總不能做做秀只看高雄不看其他地方吧?!
陳其邁在那裡?!

--
 

:


我覺得蔡英文沒有必要震怒，

大家都知道之前有個憲兵在世大運搶台獨旗，

最後國安局被判賠，

但到現在還是有不少人認為是柯文哲下令，台獨旗才進不去會場，

可見柯P具有指揮國安局的能力（？）

同理可證，這次搞不好是柯P下令國安局讓小英難堪，

國安局人員才會超誇張一下買9200條菸，

但事情卻提前曝光沒打到痛腳，所以應該震怒的是柯P才對（？）


--
 

蹦啾 各位柯學家
小弟的朋友跟我說他好像得了性病
他問我該去看哪一科
我幫他查了一下各大醫院的門診
完全沒有性病科呢
不過他說在國外性病都跟皮膚科放在同一個單位
全名是皮膚與性病科
但是在台灣就只有皮膚科
性病不見了！
所以在台灣得了性病還是能去看皮膚科嗎？
台灣最有名的皮膚科醫師算是黃禎憲吧
所以得了性病可以去給黃禎憲看嗎？
其他看醫美診所的皮膚科醫師也能看性病嗎？
所以我到底該去看哪一科呢？科科


--
 

歐陽娜娜只穿背心！ 「下衣失蹤」嫩腿全都露

ettoday



記者潘慧中／綜合報導

歐陽娜娜個子高挑，向來給人纖瘦的印象，她日前為雜誌拍攝的一系列美照終於釋出，其
中一張似乎只穿背心的照片特別引起討論，一雙嫩白鉛筆腿全露，讓不少網友讚嘆：「太
美了！」


▲歐陽娜娜。（圖／翻攝自Instagram／nanaouyang）

畫面中，可以看到歐陽娜娜放下及胸長髮，身體微靠著牆壁坐在地板上，身穿一件長版背
心，營造出下衣失蹤的視覺效果，穠纖合度的美腿線條羨煞眾人，搭配淺色長襪也沒有擠
出一絲贅肉，身材始終維持得很好。


▲▼歐陽娜娜拍攝雜誌照露美腿。（圖／翻攝自微博／新浪綜藝）


事實上，歐陽娜娜也曾為瘦身所苦，日前分享一道減肥餐，她透露最近迷上花椰菜飯，花
椰菜被剁碎後，再加入鮭魚及其他調味炒熟，100公克熱量只有25大卡，是白飯183卡的7
分之1，加上花椰菜富含蘿蔔硫素、維他命C，可以防老化又提高免疫、改善血脂等等，是
相當健康的減肥食材。


▲歐陽娜娜身材高挑。（圖／翻攝自Instagram／nanaouyang）

這個食譜在社群網站上分享後，有網友實測7天，平常還會搭配地瓜、蓮藕等天然澱粉，
再加上蔬菜水果，增加腸胃蠕動，最後成功瘦下5公斤。該名網友分享三餐食譜，早餐吃
地瓜、蛋、水果沙拉，午餐則是花椰菜飯，不時還會調整搭配方式，晚餐則是以水果蔬菜
沙拉為主。

--
 

1       136.0   大安森林        臺北市大安區新生南路二段1號
2       113.5   臺灣大學        臺北市大安區臺北市羅斯福路四段1號
3       111.0   公館    臺北市大安區羅斯福路四段1號(臺灣大學大氣科學系觀測坪)
4       98.0    中正橋  臺北市中正區水源路(中正橋、靠臺北市堤防) - 第10河川局
5       91.5    松山    臺北市松山區敦化北路1號(松山運動中心)
6       88.5    信義    臺北市信義區市府路1號(臺北市政府)



過去一小時雨量  都集中在同一區域

台北市有淹的跟高雄一樣嗎?

好像沒有


台北可以宣布治水成功了唷



某專家不是說這種雨下哪裡淹哪裡  事實好像不是這樣



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
目前只有大安森林公園部分積水
沒有聽說有受災戶
等等水就退光了
下這種雨  沒有受災戶  只有路上積水  很了不起了
現在已經超過130了
還只是低漥的大安森林公園積水而已
我覺的柯市府很了不起了

我覺得柯市府這次考驗是有過的
等這麼久都沒災情

看來沒有災情了
 

我認為啦
私煙事件就只是DPP清算國安局餘孽的序幕而已 大家就繼續起鬨繼續追 幫政府把餘孽抓光
光~


這個事件認真想來就是政治鬥爭的套路

情報單位應該早已接獲國安局內部的情資
故意設陷阱讓政敵往裡跳
還與外部公正人士（國昌）合作（也許國昌也不知道自己被利用？
內有調查局私下運作
在外又操作輿論形成清算的動力

整個就是一場戲
就連小英的震怒新聞稿我看也只是套路（可能早就知情）
一切就是要趁機將國民黨餘孽趕盡殺絕...

這次國安局可能要一次拔掉好幾個老官了...

有人說國安局是總統府管的
但公務員可不是說資遣就資遣的  過去時代的事務官不盡心協助查緝共產勢力就算了 還到
處扯不同黨派老闆的後退  DPP現在才清真是太慢了



--



看了樓上各位的想法，我實在思考不周，我承認也許不一定是黨國餘孽做的，但政治鬥爭的
可能還是很大，也許就是想把某些有黑社會背景的官員拉下來也不一定
 

各位大大好

現在臺北到處淹水（對，淹水）

市長還忙著嘴砲

我的汽車都快變泡水車了

依賴市政，小弟覺得靠自己比較實在

請問淹水第一步應該怎麼做

有八卦嗎？？


--
 


假新聞啦!

我朋友Chris就住那邊

開窗就可以看到大安森林公園

一坪200萬耶

對比紐約　就好像住中央公園對面那排耶

住這種地段　怎麼可能淹水

我才不信!（尖叫）


--
 






永和永寧街這邊淹水啦∼

本來以為只是下下大雨，

沒想到水竟然淹進來了...QAQ

難道這是要發大財的前兆?!

現在外面的機車已經淹到排氣管啦∼∼

為鄰居的機車默哀...


補一下外面的機車慘況




17:07更新：水已經退了∼∼感謝老天與鄉民們的關注!!!

不過外面的機車大概還是GG了...Orz

--
                                       07/22 17:15
 

截圖先貼一下

免得等等更新掉

大安森測站
00~10 13mm

10~20 28mm

20~30 28mm

30~40 30.5mm

40~50 16.5mm

50~60 20.5mm




這136.5mm有破紀錄嗎????

完整一小時

然後多處也突破傳說中的 78mm排水上限

會被定調天災嗎?

--
QQ 還好我手快

已經下修  136.0了

60~70分  12.5mm

附圖  

沒錯  我是說 開始下雨開始算啦 前10分 13mm 目前1610~1620剩下12.5mm

楠梓 102mm(這還查的到)
 

肥宅剛剛在查資料啦
剛好有段文字出現open door
結果GOOGLE建議查詢資料就跑出來門戶開放政策

肥宅看了一下 發現當年美國提出政策以後  就減緩列強對中國的瓜分欸
阻止貪婪列強 此可謂正義也
然後幾個月後爆發義和團之亂 美國戰勝 但還是把賠款還給中國辦學
就只有美國這麼佛心 其他列強的嘴臉真噁

更別提美國一戰參戰 直接扭轉戰局 也解了歐陸人民的苦
二戰更是超級正義之師，殺進去救猶太人於水火之中

台灣在韓戰期間面臨中共威脅 美國二話不說把航母開進來穩定局勢 維持和平
1996台海危機也是 明明台灣跟美國一點正式外交關係都沒有
但美國還是二話不說 為了和平出手相救

有沒有美國就是真正的正義之國的八卦啊?

--
            有汽車的人 
            
 
  
  
 

--
 

7/2   桃園市淹水
7/19 高雄市淹水
7/22 台北市淹水

連續三次六都淹水
有人看懂上天有什麼暗示嗎？

話說，今年是怎麼樣
雨都是來的又快又急

--
 


我覺得黃國昌挑這個時間來爆

真的是很奇怪的一件事情

現在版上都被這些香菸洗版了

是不是要掩蓋什麼事情?

想一下現在有什麼更重要更值得關心的事情?

我想大家一定都想到了

就是香港的事情

黃國昌這樣的動機真的是讓人有很多聯想

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 

TVBS

國家級警報！大雷雨炸雙北　多處淹水

編輯 陳儷文 報導

雨彈報到！今(22日)中央氣象局發出國家警報，針對桃園市、新竹市、新竹縣、苗栗縣及台
中市發出大雷雨即時訊息；台北市、新北市的大雷雨訊息則持續到下午5時止；但台北市下
午已出現淹水情況，大安森林公園出現大面積淹水、南京東路的積水更是已經滿上人行道。

中央氣象局發出國家警報，提醒大雷雨訊息。圖／TVBS 國家級警報！大雷雨轟北台　大安
森林公園淹水
中央氣象局發出國家警報，提醒大雷雨訊息。圖／TVBS

因應午後強降雨，北市災害應變中心開設，各區公所也成立緊急應變小組。目前大安區森林
公園一帶已有較大面積的積淹水。北市災害應變中心呼籲駕駛人在大雷雨中務必注意行車安
全。

中央氣象局表示，今日午後的雷陣雨範圍相當大，全台都有可能會受到影響，尤其是中部以
北、東北部的對流發展訊號強，加上偏南風影響，讓對流發展後向北部吹，也讓南部地區的
雨勢會比較早減緩，再來是中部，而北部地區則估計會一直下雨到晚上。
中央氣象局發出大雷雨警報。圖／翻攝中央氣象局。 國家級警報！大雷雨轟北台　大安森
林公園淹水
中央氣象局發出大雷雨警報。圖／翻攝中央氣象局。

氣象局提醒旺盛對流可能出現打雷、閃電、劇烈降雨、較強陣風甚或伴隨冰雹發生，提醒民
眾留意安全。至於週二(23日)開始各地高溫約35至35度，但中南部地區仍有局部短暫陣雨或
雷雨，其他地區為多雲到晴及午後雷陣雨天氣。另外，東半部地區、恆春半島也有局部大雨
發生的機率；週二起水氣逐漸減少，但中南部地區仍有局部短暫陣雨或雷雨，其他地區也可
能有午後短暫陣雨或雷雨。

週三至週日(24至28日)隨著太平洋高壓逐漸增強，水氣較少，各地大多為多雲到晴，清晨至
上午在中南部地區可能有零星短暫陣雨，午後各地有局部短暫雷陣雨，山區雨勢較明顯。「
天氣風險 WeatherRisk」粉絲團則指出，本週天氣單純，暫無颱風或熱帶系統干擾，是標準
的夏季天氣型態，晴時多雲、午後雷陣雨。雖全台山區都可能出現午後雷陣雨，不過北部、
東半部特別明顯，也提醒民眾午後避免前往山區戲水。


高雄人：再笑阿

--
 

公務用何罪之有

國安局是負責國家安全的機構

再追劇看電影的都知道　當抓到犯人要問案

都會提供香菸讓犯人放輕鬆　才比較容易套話

如果不聽話　旁邊就水桶　或一次給他抽很多根菸

這都要大量的香菸　趁出國順便採購公務用菸

何罪之有？　　大家評評理




--







--
 


話說當年民進黨要推台北市長候選人的時候
柯糞也說民進黨不要成為柯文哲選不上的罪人

還是說只能DPP當罪人，柯文哲就不能當罪人？
雙標柯糞，噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁

--
 







時雨量破116，

放眼國際，應該沒有哪個地方不淹的

除了山區之外

不過不重要
1450跟韓粉咬起來

應該有超過30字吧

--
 


她只是說出部分東亞人的內心想法


東亞人認為自己的皮膚也算白

因此看不上黑皮膚的非洲

覺得跟白人在一起比較好

因此東亞+白人的混血兒通常具有高人氣

至於東亞+非洲的混血兒就........


--
 

香港警察電影往往令人津津樂道

警察故事 無間道 到現在 韓戰

香港警察形象 媲美 美國大兵

這波鋒頭過後香港警察片以後要怎模呈現？

跟古惑仔一起拍嗎

還是改拍香港版國定殺戮日 紀錄片

--
 

水至清則無魚 人至察則無徒
小英怎麼可能管得了下面的所有人
這樣好的人才怎麼會來投靠
這次事件政府早就完全掌握
而且已經震怒過了
不用別人收割爆料
大家不要被模糊焦點
一起支持最會拼外交的總統哦



--
 


唉唉

看了今天這種不尋常的爆文

配合有做事的版主把1450幾乎都屠殺完了

大概可以看出PTT已經被CIA掌握了

唉

製造這種小波浪要打柯

CIA啊  你確定要打這個?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

台北正在小雞水

有沒有上禮拜剛經歷過小雞水的高雄人正在想什麼

有發揮同鋰辛嗎？

還是笑看眼前的一切

--
 

ㄟ

如果今天沒有抓到，

吳董是不是能發大財??


可我看吳董可是開LED產業的

怎會在乎600萬??

還是說這600萬不是要賣錢的，是拿來當600萬的禮物??

話說如果沒被抓到，這600萬要送給誰啊?

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 

高雄 台北 其他縣市

都有大雨的情形

有些人說淹水 有些人說只是積水

要如何分別淹水跟積水呢

--
 



這種猛爆雨不淹才神奇吧，我老是被當成1450來回你

這種雨真的沒甚麼好嘴的，下在哪就淹哪，但主要是

那去年柯P和韓草在嘴誰要不要出來認錯一下?

--
  
  有嘴就有嘴
 


現在臺北雨下那麼大
大到都淹水了
韓導在哪？？？
還不趕快來賑災
還在睡？？
不是要選總統
總統是治理全國
是不是又躲在高雄喝酒應酬了？？

唉
果然還是綠色有在做事




-----
Sent from JPTT on my HUAWEI FIG-LX2.

--
為啥88
 


我們大安區是得罪了什麼人  





公館跟台大 也有109.5mm 跟107.5mm

到底這場雨 是天罰柯文哲  還是要來天罰 台大的覺青們呢

結果文山區明明比較靠山 竟然雨量還沒那麼多!!!!!

上禮拜韓草包 這禮拜馬上輪到柯文哲  看看晚上柯會不會也學韓去酒宴


--
 


不就醬，英文執政後，貪腐依舊

pchome案

金管會主委關說案

科技部綁標案

法務部長關說案

慶豐逃犯挪預算付錢案

兆豐罰款沒人有事案

現在再來9千2百條香煙用外交機走私案

小英執政，手腳骯髒的官員就是有存活空間。

民進黨立委就是敢恣意妄為

有時候真搞不懂英粉，這樣是你們要的嗎?

你們期待的改革是這樣的嗎?

蔡英文真的不適合當總統啊

英粉，你們沒分到錢，應該更能看清事實啊



換上柯文哲吧，至少他有魄力清陋習，為人清廉勤奮

英粉別在執迷不悟了

讓民進黨先下來吧，他們已經爛到根了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

看了上氣選角，中國民眾紛紛玻璃心，覺得歐美又辱華了
本來以為台灣人看待這件事會好一點，可是看到鄉民討論，也一片覺得歐美選角很辱華

但我完全不懂，這部片本來就不是拍給亞洲人看的
為什麼選角一定要照著亞洲審美？
重點是男女主角對我來說一點都不醜啊！
一堆人說女主角醜，可是很多亞裔美妝youtuber就長這樣
如果歐美審美跟亞洲一樣，那為什麼歐美亞裔沒有瘋狂割雙眼皮呢？
別人就是覺得丹鳳眼很美，為什麼一堆人會解釋成辱華呢？

如果他們長這樣就辱華，那台灣人80%的長相都是在辱華了吧？
就審美觀不一樣而已，一堆人被害妄想,覺得歐美故意挑醜的...

如果歐美真的覺得彭于晏帥，那他怎麼沒在好萊塢聲名大噪呢？
實際上好萊塢有些電影會挑符合亞洲審美的中國明星，主因不是因為他們美或帥，單純就
是為了中國市場罷了
演過歐美民眾就忘記了，會紅的都是你們覺得醜的本土亞裔明星好嗎？

難道歐美很愛自虐，為了要種族歧視，故意亞裔演員都挑醜的，搞得整個好萊塢亞裔都醜
男醜女？

有沒有長的很辱華的八卦呢？

--
————————————————-
————————————————-
說真的看了有點生氣，明明選上是很好的事情，可是同樣身為亞洲人的大家都在說他們醜
滿大人是另一回事，是真的有很多人覺得男女主角的臉很辱華，詳細請看下面兩位，直接
說別人臉長得很歧視
說真的，一堆亞洲明星整形前就長這樣。憑什麼你要用你的審美說他們醜？
說別人臉長得很歧視，你自己有好到哪去？
你是用你的審美覺得他們不好看啊
到底憑什麼不符合你的審美就集體說別人不好看？
 

國安局跟總統這邊說法都太避重就輕了  總統你覺得冤  那是可以理解
不過你們的說法看起來也是搓湯圓

就如黃國昌說的  一個甚麼咖小可以定9200條菸  然後一路簽過去都沒問題
可以通過禮遇通道的條件是甚麼  為什麼一個甚麼咖小可以直接叫五台車來當造咖跑

這麼敢一次六百多萬下單下下去  說是第一次大膽嘗試嗎?
五樓你說你相不相信有一串粽子待查?

--

可以喔  但是你民進黨有沒有要認真開刀阿
還是說應該要繼續相忍為國 XD


他說是刷卡喔  一次刷六百多萬  一個軍人

那不好嗎? XD


不然 ?

重點是不是一串粽子

 


這種應該要直接開槍打死吧
免得傷到別人

台灣到現在
還不用鞭刑處罰酒駕的垃圾
真是太可惡


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:治安不好,刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,司法改革太慢,補助小黃換新車...)

--
 


以前台北帝大時候

舟山路是在河道上的島

從基隆路延伸到新店溪

最後河道填補造地形成了舟山路

牧場旁邊有個池塘就是河道的遺跡


如果人類繼續與大自然爭地

總有一天會要回來的

--
 

剛才在台北市大安森林公園旁

新生南路二段上

已經積水達到了約半個汽車輪胎高
 
 
 
請經過大安森林公園附近的朋友

要注意安全

希望大家都能平安


--
已更正
已改積水
馬上改積水
 

太離譜了！
九千兩百多條箱菸！！
上百箱的香菸了吧

這麼大的貨物
中間經手的人有多少
智障也看得出來有問題

接受訂單的華航人員，撿貨人員
運送的司機，下單的人，通關的人

整個錯綜複雜的共犯結構

這樣還在肖想選總統
柯文哲真的是有夠離譜的
國安局 華航 海關 整個犯罪結構
你柯文哲敢說你不知情嗎？
連手下的人都管不好，還敢批評蔡英文
真的是有夠不要臉的



--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 



我猜這量這麼多，
要說走私也太明目張膽的，
應該不可能是自己賺。
可能都是幫長官、同事、親友等採購的，
利用總統專機可以禮遇通關，
把免稅品帶進國內，
然後再分給有要買的人。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

之前某個人說甚麼

台北城是像個海綿可以吸水

結果我剛剛往窗外看

哇海綿欸 會積水的海綿 大概是沒有洞的海綿


有沒有海綿台北-一場謊言的八卦?


--
奇怪 桃園沒說他們是海綿
結果這幾天雨那麼大 都沒淹了
摁 我看要換到2024了
市區
哪邊淹水是全市在淹的?
至少不會打著"海綿城市"的名號阿
你打出來就要接受檢驗不是嗎?
而且颱風季到了 你確定要放寬標準 ??
 

欸欸我不懂欸

女生穿褲子沒看到低能老人說會造成男女不分

男生穿裙子就一堆低能老人是這樣很難教小孩分辨男女

這邏輯到底在哪啊

真的有人只看衣服去判斷性別的喔

？

--
 

阿他沒出來爆料在場會有哪一個人知道

還一整天都在討論 退一百步 就算收割又怎樣

透過他的口講出來 會讓原本挺他的人注意到這件事

也算起到高調的效果吧 不然阿貓阿狗在臉書上發 誰屌

--
很奇怪 這種正面的事情也要被講的那麼難聽
抓貪官污吏出來不好嗎
 

現在就是了喔





台大公館這邊到處都水淹膝蓋

目前被困在這邊都不知道要怎麼回去了

水多久退啊

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


好啦，我膝蓋腳踝分不清楚

幹你娘多噓一下，把這文沉下去

我有啊，118畢業的
叭噗啦
 








小弟在榮星花園旁邊
中午的時候旁邊好像有在道路施工。

看到下面好的水上摩托車奔馳呢
晚點看排水狀況，再來回報。




16:53更新

看起來沒有塞子。水退了


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 


台北市也有很多問題沒解決呀...

違建的問題,拆多少了?

巷道違規停車的問題,有嚴格取締嗎?
亂停車會擋住消防車通過,你知道嗎?


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,安樂死連討論的機會都沒有,補助小黃換新車.)

--
 


我想是這樣齁

這種極端氣候下

這種雨量任何地方都可能淹水

所以我說齁

要有完善的SOP

能改善的先改善

你看我們那個齁 圓山子分洪道

一個一個小地方慢慢做

發現整份計畫還沒做完 淹水情況已經改善非常多

所以齁 政治不難 確的是良心而已齁

--
 


大家好

坐大眾運輸時

因為是密閉空間

常常會看到戴口罩的妹子

也可能平常上班太累

趁坐車時閉目養神一下

不過也是要注意

包包不小心就被偷走了

有沒有認識車廂裡口罩妹子的起手式？

有卦否？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
拎北台北江Daniel啦

全國最大的水上樂園上線啦
這滑水道比八仙還大
打給揪一波雲泛舟有沒有搞頭?

--
BDD郭寶成的B-Boy



--
其他文章一堆
欠獨木舟和滑水衣
直接從基隆河開到社子島
你確定這不是 雲 橡皮艇嗎
舞幽壑之潛蛟 泣孤舟之嫠婦!?
 

這應該有配合民間在販賣的，而且不只國安局我看華航高層也難辭其咎

查查金流吧，我看動搖國本

同上
同上

就是台灣機場的菸才好，放在商店裡面大搖大擺的賣你原價，台機的菸檳榔攤小商店最愛買一次也都大量買，小商店每條大概賺250-300比原本的不到100多太多

那這個國安局吳先生的利潤
以七星為例，這台機的賣給檳榔攤一條利潤大概300以上

9000多條你自己算
我看動搖國本呦，未必

--
 

安安  大家好

我今天載我媽來家樂福

我在家樂褔逛一下

經過女性內衣專區時

看到一個頭髮很油頭髮有點禿頭衣服穿宅衣的肥宅

看到他在仔細的聞內褲的味道

然後還很大力的吸

完全不顧外人的眼光

整個人都沈溺在內褲的味道

是不是有些八卦肥宅也會這樣？

有卦嗎？

--
 




  不是我想說的拉齁~~柯P真的很科技俗捏...

  電動無人車真正的實現的第一步其實就是固定軌道載具好嗎? 真正的電腦自動化駕駛
  才是從軌道上發跡試驗成功的，即便你等馬路上越來越多的無人駕駛上路
  軌道還是千年不變的交通工具


  你要等到跑到馬路上的無人電動車要取代軌道基礎建設喔?? XD  大家都飛天車惹


  你等個人空中載具普及在來說嘴浪費錢好惹，我看是你我孫子的年代看看實現的了不
  我看是很難..除非地球挖出新的能源方式

  科技俗~~


--
   真聰明 就跟非洲應該要開放Uber一樣會更方便，發展啥麼鐵路呢? 笨死惹
   你這種粉越來越少..師傅真的很不妙 就剩一些反串仔
 

害蔡落選就變罪人喔？？

那賴功德跟之前跟英皇上演狗咬狗的戲碼怎麼算？？

當時互咬的可難看了

我個人估算最少5% 10%的賴粉會不爽投小英

所以DPP先把賴功德抓起來先處理一下阿






--
 

台鐵並不是政府單位，現有人力做不到，那就應該聘請外國人來做

任何組織都應該考量績效，沒有能力就應該開除、汰換
並且發掘優秀人才進入組織，這樣才能運作順暢
找外國人當然是應該做的

政府假如沒有能力、擺爛，覺得壓力太大，沒有能力承擔壓力
那就應該開放業者承包，給業者經營權
讓業者大刀闊斧地開除無能者，招募人才

因為錢是自己的，所以會積極地做，否則讓交通幫搞半天，也只是官官相護，集體擺爛而已

交通幫不只鐵道做不好，連陸路交通也做不好，到處塞車、違停
連停車場都沒有規劃，都市設計完全失敗，連高速公路都有好幾處設計錯誤造成大塞車
交通幫真的是很爛的組織，拖垮台灣



--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
顏伶如

3.完整新聞標題:
川普鐵粉 華裔密西根州美國世界小姐被摘冠
4.完整新聞內文
2019-07-21 14:40世界日報 記者顏伶如／綜合報導

華裔密西根世界小姐朱凱西。 圖擷自@PoliticalKathy
就讀密西根大學(University of Michigan)的20歲華裔大學生朱凱西(Kathy Zhu，音譯)
，才剛贏得2019年密西根州美國世界小姐(Michigan World America)后冠，卻因為過去曾
在推特發表的言論引發爭議；身為「川普鐵粉」的她，幾天之後便遭「世界小姐選美大賽
」(Miss World America)主辦單位撤銷冠軍資格。
朱凱西14日在2019年密西根州美國世界小姐選美大賽中勝出，但18日就被主辦單位摘冠，
原因是主辦單位認為她過去發表的推文，內容涉及「種族歧視、伊斯蘭恐懼以及傲慢無禮
」。

后冠遭撤銷後，朱凱西在推特公布接到美國世界小姐州負責人蘿瑞•狄傑克(Laurie
DeJack)的電郵與簡訊；狄傑克在信函中指出，主辦單位發現朱凱西暱稱為「政治凱西」
(Political Kathy)的推特帳號，認為她在這個帳號的推特內容，違反了美國世界小姐規
範。

狄傑克在一則簡訊中寫道：「不要在外面宣稱妳是密西根州美國世界小姐。我們發現有問
題。」簡訊裡接著說：「只是通知妳一聲，我們遇到問題了，我們必須好好談一談！」

朱凱西接下來陸續收到美國世界小姐主辦單位的全國負責人及營運長的電郵，信中說明她
觸犯主辦單位「參賽者必須保持形象良好」的規定，以及參賽者不應該破壞美國世界小姐
選美活動的名聲，或者破壞選美組織任何人員的名譽。

狄傑克在通知當中寫道，朱凱西的社群網站發文帶有「冒犯、無禮以及不當的內容」，因
此美國世界小姐已經決定立即與她切割，不承認她的參賽資格，也不承認她與美國世界小
姐任何活動有絲毫關聯。

朱凱西指出，主辦單位做出摘冠決定是因為她曾在2018年在「穆斯林學生協會」(Muslim
Student Association)舉辦的「世界頭巾日」(World Hijab Day)活動當中拒絕戴頭巾，
以及她針對非洲裔民眾槍枝暴力的發文。

她接受媒體訪問時表示，主辦單位早在接受她成為參賽佳麗前，就知道她的社群網站，但
現在主辦單位卻又說，因為朱凱西的姓名中譯，所以產生混淆。

不管在推特或Instagram，朱凱西都是頗有知名度的政治評論員，累計追蹤粉絲超過8萬人
。

朱凱西說，她無意利用這個事件來彰顯政治分歧，但此事件卻顯示出「世界小姐選美大賽
」無法容納立場不同的聲音；她說：「他們只想讓某些人說他們想聽的話。但這個世界上
有很多是事實、卻不順耳的話。」

推特上挺川普言論而被摘冠。 圖擷自@PoliticalKathy



朱凱西出生於中國並在佛州長大，目前在密歇根大學修讀政治，她自稱是「溫和派」，支
持總統特朗普，並成為密歇根大學共和黨組織副主席.
在Instagram，有照片顯示她戴上「讓美國偉大」的紅色帽子及支持特朗普的T恤。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
川普還不發推挺她？

--
 


八卦肥宅各位好，我是補習班實領23k低價勞工

剛剛跟小朋友聊天

結果下一句忽然蹦出


「我跟陌生人一起睡」

「我跟陌生人一起睡」

「我跟陌生人一起睡」


於是我立馬追問年紀、性別

跟我說是大人、男

小朋友是個小女孩

我該怎麼辦？

該報警ㄇ，還是告訴她這樣母湯，有八卦ㄇ？

--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
蔣婕妤

3.完整新聞標題:
快訊／國安人員陪出訪買645萬免稅菸　蔡英文震怒：「吳員調離現職」

4.完整新聞內文:

總統蔡英文上任第七度出訪，22日中午返台，結束12天的「自由民主永續之旅」。不過，
時代力量立委黃國昌卻爆料，有國安人員陪蔡英文出訪期間，狂買數百萬免稅菸。對此，
總統府表示，，、靜候相關調查。

對於黃國昌爆料，國安局稍早回應，「全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公
開」不便說明。本局後續將秉持「依法行政」、「毋枉毋縱」原則，全力配合偵辦。」

總統府回應，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並
。然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已
責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜候相
關調查。

黃國昌記者會中指出，蔡英文出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，展現台灣精神
，十分辛勞，成果顯著。讓人痛心的是，竟有國安局官員利用陪同總統出訪的專機，先透
過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在今天透過國賓
特殊通關禮遇，夾帶入境。

黃國昌痛批，堂堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一，令人痛心疾首！要求
國安局局長給全體國人一個交代，且參與其中的華航高層，也應一併依法究辦。

另外，黃國昌也將矛頭對準國安會秘書長李大維到底是如何篩選陪同總統出訪的人員，同
時，他也要求華航董事長謝世謙說明到底是哪些高層配合？一個沒有菸酒執照的人訂了92
00條菸，請問是哪些高層核准的，請華航董事長給清楚的交代。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 

台北市大雷雨中

南京復興捷運站附近積水啦



有人那邊也有積水的嗎？

--

更新：水已退

--
Sent from my 3cm

--

好 我改成積水
 


誰下令世大運沒收台灣旗？ 王世堅爆市府高官私下指示
2017/10/24

獨派堵人質疑世大運沒收台灣旗 柯文哲動怒：干我屁事！
2018/08/29

我想照以前的發展來看,
國安局特勤沒收國旗是柯文哲下令的,
那麼這次國安局買9200條免稅菸,
一定也是柯文哲下令國安局買的,
所以絕對不是民進黨的錯,
畢竟同樣都是國安局的人是不是.
黃國昌應該回去好好再想想,要如何質詢柯文哲.




我這樣是不是很有.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

大家好

我是阿肥啦

阿肥我今天下午都在仁愛醫院等看診

看完了之後走出去外面

哇靠

這雨也太他媽的大了吧 ==



看了一下

慟 ！！！！

人孔蓋也爆水啦



--
靠杯 我住國宅欸 ==
 

嘖 ! 我大DPP 蔡英文總統 aka 辣台妹 客家妹

本來帶著滿滿台灣價值回台，可能晚上準備要發稿 + 1450 刷一波

「史上外交最強的總統」、「推」、「小英加油」、「高調」

今天下午這樣被影帝一搞，全部失焦

建議政府以歷史共業之術帶過，順便以idcc模式清算黨國餘孽

厝蓋一半，師傅不能換

今日香港，明日台灣

請大家多多關心香港暴動

--
 

臺北下大雨

打雷聲好恐怖

會像高雄一樣發大財嗎

出門該穿泳褲嗎

前輩們是否有八卦？




[;37m

    

    

    

    

    

    

    



--
 

是說甲小妹前陣子才看斷背山

我的女神安海瑟薇也有演

然後他居然有露奶!!!

我有點震驚>"<

不過我只是要看劇情的

露奶那段只有重播幾遍而已啦

不過好火都十多年前的片子惹

--
什麼 這麼放蕩!我還不好好看看
悲慘世界我之前前面看沒10分鐘
太無聊就關掉惹
 


高空特種勤務中隊一直以來都是低調行事，近幾年才公開

說他們沒有救援經驗? 別鬧了 八八風災  他們可是直接空降救援..

屏東也是他們任務範圍阿，而且又不是只有高空特勤去 消防單位也有去啊..

--
八掌溪 這麼遠暴漲速度又這麼快，最好是 一個中隊，可以這麼快過去支援.
 


我認為整件事有幾個點可以討論啦

9200條  大概一台3噸半的量

1.國安局是"情報單位" 這麼大的量這樣運 是有恃無恐 還是能力只到這邊?

2.吳員使用的信用卡 可以刷到600萬  這張確定是吳員的卡嗎?

3.如果卡是吳員的  一個公務員額度可以到600萬?  是多賺?

4.國安局隸屬國安會  國安會是總統府管的  這件事小英或是小英親信是否知情

5.運這麼多  而且是台灣機場的貨  要做什麼?

我估計政論節目根據我這五樣去討論  討論一周不是問題吧~~

--
國師說是刷卡
有黑卡的公務員?  猛猛  理財有佳
我也要考國安局  隨便可以拿650萬出來?
 


幫補充

根據香港蘋果日報報導

真的香港很多店家都已經提早打烊









然後從巴哈看到的








好像是屯門黑幫看不過去

因為元朗黑幫打了女人跟小孩

疑似是黑道火拼

所以應該是山雞 VS 生番 為了扛霸子火拼

--
 

所以說，大自然如果要下雨下的又急又快，根本不是人可以控制的

高雄前幾天的小積水，除了上帝之外，也沒人可以避免的

請大家存好心、做好事、說好話...



--
 

如題

0.28筆芯超級細

寫起來都有刮紙的感覺

一整個不舒服

有沒有用0.28原子筆寫字的人在想甚麼的八卦?

--
 



柯盃:這種小波浪不要理他就好了



柯文哲：台灣問題不解決 就會像香港一樣

央廣

    時間：2019-07-22 11:21
    新聞引據：採訪
    撰稿編輯：王韋婷

香港昨晚一夜動亂，台北市長柯文哲今天(22日)受訪時表示，香港問題
沒有解決的話，每天都會有新的奇怪問題浮出來；他說香港的「免疫力
」一定有不好的地方，但是台灣何嘗不是這樣。柯文哲表示，他一直在
想台灣怎麼會走到今天這地步，如果問題不解決，台灣就會像香港一樣
。

香港反送中運動21日晚間再次爆發警民衝突，同時元朗地鐵站更發生白
衣人攻擊民眾事件。對此，台北市長柯文哲22日受訪時表示，香港現在
很像2013、2014年的台灣，每個禮拜都有抗爭，真正的問題是民怨沒有
解決。

柯文哲表示，香港的「免疫力」一定有不好的地方，但是想想台灣何嘗
不是如此。柯文哲說，他每天都在想台灣怎麼會走到今天這個地步，如
果不解決問題就會像香港一樣。他說：『(原音)這幾天一直在思考，台
灣怎麼會走到今天這個局面，這才是我思考的，因為這個不解決，就好
像香港，就會一直抗議、抗議，我們英文叫vent，就是排氣，氣沒有排
掉還是會繼續出問題。我也認為韓國瑜出來，我猜整個國民黨高層，就
是知識藍、經濟藍，這兩個藍跟我一樣焦慮得一蹋糊塗。當然我講的草
包、菜包聽起來太傷人，不過這就是一些知識分子、中間分子、中產階
級心裡面在想的話。』

媒體報導，柯文哲最近砲火全開，猛攻藍綠，網路聲量有回升趨勢，且
報紙民調指出，柯文哲如果參選，支持度目前落後高雄市長韓國瑜，但
是領先蔡英文總統；且柯文哲可獲得超過2成4泛綠選民的青睞。對此，
柯文哲表示，他只是做自己，不要把他想得詭計多端；至於媒體的民調
，柯文哲說，用膝蓋想也知道是為了引誘他參選總統。




---------柯學家分隔線---------------

你們香港人沒實力就不要跟中國大小聲，
也不用一看到穿白衣的就先把他們當壞人呀，
不要挑釁，閉嘴，不要理他們不就好了

怎麼不想辦法互相認識互相了解互相尊重互相合作互相諒解呢

香港就是有50幾萬人質在廣東，港商在人家屋簷下，
要賺人家的錢也是很卑微，不乖就掃地出門

如果到時候中國斷絕紅色供應鏈，你們香港撐得住嗎
你們為什麼不務實一點呀，只要免疫力好就不會有細菌啦



--
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
這邊就是指中國習慣把問題往外推阿
香港動盪一定是外國勢力介入之類的
不是我中共特首管不好啦
檢討別人最會
跟台灣的某黨很像阿
支持度低都是選民的問題,不是那個黨執政差的問題~
話說最近那個黨連在網路上的操作手法都跟中國共產黨越來越像了
大概只差沒有砍文,限制言論自由(抱歉離題了)

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
這段就是講香港人現在對政府不滿(可以是港府也可以是中共)
然後這些不滿沒有被解決
所以抗議不會停

那看看台灣,現在是不是也一堆人對執政的政府不滿
台灣對執政黨也就是民進黨的不滿也沒有被解決阿
所以韓國瑜這麼爛,但支持度還是這麼高阿
因為人民對蔡英文跟民進黨不滿阿

我也不懂這些話有什麼好看不懂的???
還是因為在某些人眼中 現在的執政黨好棒棒 所以才會看不懂....

沒有答非所問阿

答完問題,柯自己再做申論...
這樣有什麼好看不懂的......



--
 




幫你備份最後一段

第一
國安局偷渡炸彈
你知道這是電影劇情嗎?
造謠也現實一點

第二
不論誰當總統
總統的安危都是最重要
你說總統的班機有炸彈 這不是開玩笑能了事的


這次知道你不是故意的 不報警

記得下次說話要用點腦子 O_<



--
 






我想請問一下最廉能，最請傾聽民意，最有效率，最正義的大DPP政府


這些早就掌握情資的官員，甚至在你出訪期間都沒跟你報告過嗎?

甚至在你身邊像是在嘲笑你般的蹦蹦跳跳存在嗎?

這麼廉能的政府查到事情只有三兩句，相關單位查辦嗎?


請問一下,你是廉能效率正義幾點的?







想聽聽我的民意嗎?


幹! 騙肖ㄟ


--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 

我覺得還好吧 臺灣人貪小便宜很正常

就像機場行李秤重 多偷個一兩公斤 賭賭看櫃檯睜一眼閉一眼

不行就吵一吵 凹一凹 大不了交超重的費用就好啦

難道國安局會是第一天幹這件事嗎? 八成是國民黨帶壞的

還有國安局搶世大運台獨旗 一定是國民黨嫁禍小英 他們早就看台獨不爽了

人盡皆知 國安局大部分是黨國餘孽 幹這件事 剛好而已

而那些國營事業分贓 綁樁腳 包工程 也是國民黨帶壞民進黨

國民黨真壞 連小英出訪 也要故意製造政府的負面聲量

反倒是連時代力量都沒看出來這是國民黨的陰謀 唉 小英真衰~


--
 

午安

打給厚

太嘎厚

剛剛聽到很大聲的訊息

看到了一則警訊通知
 
不知道你們有沒有收到？

有沒有收到警訊的八卦呢？

希望台北別淹水RRRR

大~guy~4~John~

認∼同∼請∼分∼享∼

嘻嘻

<U+263A>

--
 

有喔

現在轉行當內地憲

八卦就是 他韓粉

力挺韓帶職參選 說大家都這樣

跟館長槓上為了挺韓 罵挺館長的是白癡

下豪大雨為韓抱不平 罵網友有病

還有抽菸亂丟菸蒂

大概是這樣


--
版主是柯粉不是韓粉吧...藝人當粉絲也不行?!
 

1.媒體來源:
ETTODAY


2.記者署名
記者賴文萱／台北報導


3.完整新聞標題:
長榮18金釵罷工偷跑調查還沒出爐　帶頭周姓空服員搶先申請留停


4.完整新聞內文:
在長榮空服員罷工首日，有18名組員（被網友稱18金釵）疑似「偷跑」加入罷工，起初遭
記「曠職」，後來在勞動部建議下先改為「空班」，進行後續調查。不過，在還沒展開調
查前，，並自7月25日起生效，對此，長榮航空也
證實此事。

長榮航空22日證實，18金釵中周姓空服員（副事務長），已向公司申請留職停薪一年，自
7月25日生效，但理由因屬個人隱私無法透露。不過，周女在調查還沒開始、結果也還沒
出爐前搶先申請留停，再度引發外界質疑，是否刻意想避開罷工者漸進式恢復福利的期間
，避免自身福利受影響。

長榮航空先前爆發勞資爭議，桃園空服員職業工會6月20日宣布當天下午4點起正式罷工，
不料有18名空服員下午2點30分、40分就已報到，卻在班機起飛前一刻「罷飛」，讓2機共
500多名乘客當場傻眼。當時18人著裝準備登機，不僅突然加入罷工，還自拍上傳臉書留
念，引發爭議。

當時長榮航空針對18名組員暫記曠職，引發空服員工會出面召開記者會澄清偷跑罷工爭議
，強調一切都是合法罷工，帶頭的周姓空服員也出面訴說外界不實謠言對她們所造成的壓
力與心路歷程，一度難過得當場落淚。後來在勞資協商時，勞動部建議，這起事件由勞資
雙方各推舉一名調查委員，再共同推舉一位主任委員，組成3人調查小組，日後共同調查
討論後，雙方依據其做成調查報告處置，長榮公司也同意依勞動部建議，在調查未完成前
，先移除「曠職」，改為「空班」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
姊好帥！

--
有吧 出來很久了啊 影片都有了
是大多數工作都能這樣申請1年嗎？我還是第一次看到可以停這麼久的？
 


如題

請各位用路人小心

可以繞道或是不要走那個出口

水深到腳踝上面一些



回來一看

怎麼大家都在扯政治@@


更新 有版友說水退了

下大雨大家真的要注意安全

--





--
 

　　氣氣氣氣氣……

　　小央會氣的原因當然是出訪的焦點全被模糊了。

　　我看收割力量一堆人要哭哭了，這次選舉小氣的民進黨不會禮讓了。

　　1450還不趕快將黃國昌抹紅成中共同路人？

　　還有收割力量趕快逼黃國昌離開吧！

　　不然這次大綠真的生氣氣氣氣氣了……


--

　　讓我們開始解決提出問題的人……

 

反送中昨遊行一度包圍中聯辦 警強勢清場

公視新聞　王子欣編譯　2019年7月22日


香港反送中昨天繼續示威，並一度包圍香港中聯辦，後來遭到警方強勢清場。在新界的元
朗地鐵站，更有身份不明的白衣人追打準備回家的遊行民眾，至少有45人受傷。

一群手持木棍的白衣人，在車廂裡對民眾瘋狂亂打，連香港立法會議員林卓廷也掛彩，21
日晚間約10點，這群白衣人出現在元朗西鐵站，追打剛被警方強勢清場後準備搭車回家的
反送中遊行民眾，不少人被打到頭破血流，還有一名香港女記者當時在現場直播也被襲擊
，至少有45人受傷，1人命危。

香港立法會議員林卓廷說：「非常野蠻暴力的行為，已經完全違反香港文明情況」。警察
直到白衣人攻擊約一小時後才出現，有民眾表示多次電話報警都沒人接聽，香港立法會議
員林卓廷強力譴責警察沒有盡到保護人民的職責。

21號晚間，警方和示威民眾在離中聯辦約一公里外的上環地區爆發激烈衝突，警方發射大
量催淚彈和橡膠子彈驅散人群，場面混亂，多人遭到逮捕。警方和民眾的衝突升級，是因
為這次的抗議目標，首次變成北京駐港機構「中聯辦」，721大遊行結束後，有上千民眾
沒有離去，前往「中聯辦」展開包圍，用黑色噴漆噴黑中聯辦招牌和中國國徽，遭到警方
強勢清場。

示威民眾表示：「我們要求政府停止讓香港走向滅亡，和人民一起努力，回到一個團結、
民主、自由的社會。」

港府發言人昨晚發表聲明，表示中聯辦是中央政府機構，示威者的行為「公然挑戰國家主
權，將會依法追究」，而國務院港澳辦發言人和中聯辦負責人也發表聲明，強烈譴責示威
者，說這種行為碰『一國兩制』原則底線，將會嚴懲犯罪分子。

示威民眾說：「這次遊行最大的不同是中聯會，因為，雖然那裡一定會有危險，但我們認為應該要更進一步。」

民陣表示，如果這次林鄭月娥再不回應民眾訴求，將再舉辦示威，下次的示威預定將在27
日從紅磡走到九龍城以及28日的「東西夾擊」，分別從將軍澳和港島西動員，反送中遊行
不斷。不過，根據香港南華早報報導，，包括71攻入立法會，和七一四沙田衝突等，這些人多為25歲以下人士
，包括高中生、大學生，甚至有人在國外留學。







--
 




先不吵調查局國昌誰先誰後
所以我說那些嘴國昌作秀的
不管藍的綠的
阿你們的立委死去哪裡了？？
紅白場？？
選民服務？？

--
現在的意思是不開會就耍廢？
作秀？我看是唯一做事的
國昌認真皆弊誰跟你沒事找事

 


對戰蔡英文、韓國瑜　林濁水：

Ettoday



記者楊蕓／台北報導


民進黨前立委林濁水22日表示，從舉辦雙城論壇到香港反送中運動，台北市長柯文哲逐漸
無法獲得年輕人信任，他直言「

台灣民意基金會22日公布，分析蔡英文、韓國瑜、台北市長柯文哲「三腳督」的
情況下，。從年齡進一步分
析，

林濁水分析指出，，但近
期民調卻顯示他的年輕族群支持度不斷流失，直言

他強調，大家都說年輕人是「天然獨」，而過去只有「老台獨」無法容忍柯文哲，「天然
獨」可以忍，然而，他們終究還是「獨」，



不過，林濁水也指出，柯文哲雖然在「天然獨」選民有重大損失，但他在中產階級及中性
選民的支持度上則非常穩定。根據民調顯示，柯文哲在基層和高階白領人員，分別都有約
4成的支持度，此外，政黨傾向中性選民部分，柯也有約4成支持度，領先蔡英文和韓國瑜
。
林濁水表示，政黨傾向中性選民對於蔡英文、韓國瑜的支持度是浮動的，每個月都有高低
起伏，相較之下柯文哲相當穩定，因此，如果柯文哲要參選總統，在白領中產階級、中性
選民的部分是較穩定的，不過，


--
 

看來小英該有魄力的時候是不輸人的

小英清廉的形象老實說只輸柯一點

會有這種事一定是被矇在谷底 分不了一杯羹

又要被陷害 還要出來扛


整個氣到發抖

希望趕快抓出內鬼

這種內鬼搞分裂的一像是親中陣營的一罐伎倆

希望小英能好好去處理 不要破壞內部團結了

小英真的是史上最好的總統

請推小英

幫高調

叫我1450啦




航
通
出
怒
靜

--
 


下大雨的下午，看到女同事在落地窗前看著大雨發呆..

俏皮拍了她肩膀一下，回過頭的惱怒眼神很可愛啊

晚上陪他吃飯好了，畢竟我也幫她不少的事情 嘿..

1984年女，身高161CM/55kg，女會計，路人長相，有房無車，家庭一般

家人是希望能儘快出嫁，像她這樣的還能期待<U+7231>情嗎?

自己感覺不是她的菜，摸摸鼻子不敢再打擾了，

但她這樣要怎樣找到幸福呢，畢竟..

幸福 不是每個人都有 錯過以後要等很久很久

--
 


自己選的呀...

如果對現狀不滿
就不要投票給現任的
不管是行政首長或是民意代表都一樣

只有讓老屁股下台
才有改變的可能


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:治安不好,刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,司法改革太慢...)

--
 


如題啦

好萊塢曾經流出裸照風波

什麼小珍妮佛的裸照啦

巴拉巴拉誰誰誰的裸照流出啦

就是唯獨本盒盒老婆艾瑪華森的裸照沒流出

好萊塢大家都是表兄弟這大家都知道

怎麼會沒有艾瑪華森的裸照呢?

卦?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

憲哥給我出來面對喔!

請調查局調查為何憲哥可以攜帶600萬的$$去買菸

買了南部一棟透天的煙錢

9200條 私下販售給零售商 一條賺400就好

他媽是368萬!

鄵你媽的!!好像很好賺 >////<

空軍一號沒有限重真好!!

應該跟憲哥收托運費!!

國庫賺起來!!!!!!!!!


--
 

的
的


其實你要打的時候

要了解一下你打的是政務官還是事務官

事務官是國考進去的，跟政黨無關

只有政務官是政黨指派的，政黨才需要替他們負責

現在很多事務官都是藍營時代就被提拔上去的老屁股

所以他們現在還是很挺藍

現在大多數的韓糞也都是這群人組成的

結果卻要別人幫他們負責，這樣不是很奇怪嗎





像你說的中科局長就是最典型的例子

他在中科做了二十幾年

最後是因為副局長的關係才讓他扶正




但這很明顯就是跟韓粉同類型的那些人

老軍公教到已退休的軍公教90%都挺藍

結果承受他們罵名的是別人，這樣不對吧

應該是誰錯就該罵誰才對

如果那個走私的被查臉書出來也是韓粉的話

那就真的很好笑了

--
 


會有利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物 連菸都可以過9200條了



發生這種重大國安危安事件，是不是應該把機上所有人的行李(包含總統)

全部都要進X光機 還有找防疫犬 防毒犬 通通都檢查過一次嗎

發生這種危失 國安局長還有臉繼續在那個位置上

一條菸重量大概300g 9500條菸 重量也要2850公斤耶



奇怪總統專機什麼東西上了飛機 國安單位都不掌握的嗎?

萬一今天被偷渡的是炸彈 結果害總統座機爆炸 那台灣不就完了....

--
沒上飛機? 那怎麼會飛機抵達以後才查扣 笑死人
挾帶貨物入境 還跟總統隊伍出去 你自己看一下新聞 入境跟出境不會分?
提領是東西已經進海關才提領好嗎.....
哪裡寫了國內採買??
 



欸幹達給賀 我炸雞阿肥

剛剛收到警報

要下大雨惹 好可怕

阿肥會不會回不了家 內湖雨豪大啊啊啊啊啊啊啊







QQ

--
 

大家好啊
剛剛手機突然響了
原來是大雨警報
有人也收到嗎
有沒有卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--
 

如提

其實法律還是規定一個人只能帶一條

但如果從道德觀點來看

說不定是他用量很大要自用

如果能證明自己能一口氣抽掉9200條香菸
是不是就不能算走私
只能說是他自己用量大想省錢


小鐵他爸說不定有機會==


--
 


開山里目前有大雷雨
請各位里民注意安全

--
 


songgood
無記者累犯7
songgood=op累犯7
MARSCAT政問180
inokuma政問180
futurekeep政問180
wsdykssj 字數90

有疑義者請依規定申訴

29     6/16 Anonymous.   □ [文章] 776724記者 yamatobar
     30 s   6/25 Anonymous.   □ [文章] 784267  yamatobar    記者
     31 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790143 yamatobar
●   32 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779241 yamatobar
  14 s   3/29 Anonymous.   □ [文章] 789304 songgood
     15     6/17 Anonymous.   □ [文章] 779006 songgood
     16     6/28 Anonymous.   □ [文章] 789934 op songgood op
●   17     7/10 Anonymous.   □ [文章] 783625 songgood
     18 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779478 op songgood op

 作者  MARSCAT (neko)                                         看板  Gossiping
 標題  [問卦] 國魚上惹484就能發大財
 時間  Mon Jul 15 14:43:56 2019
───────────────────────────────────────

就是吼
先不談由內而外爆噴的夏日芒國感
韓總上台484真的能發大財？
 作者  inokuma (<U+3044><U+306E><U+304F><U+307E>)                                     看板  Gossiping
 標題  [問卦] 高雄是不是已掌握全台生殺？
 時間  Mon Jul 15 14:57:01 2019
───────────────────────────────────────

現在是不是只要全高雄一腦反襲，確實灌幾趴給韓，再加上鐵藍後，韓就躺上總統
有沒有高雄已經掌握全台生殺大權的掛？
作者  futurekeep (hey hey hey)                               看板  Gossiping
 標題  [問卦] 韓國瑜的經貿外交真的有戲嗎?
 時間  Mon Jul 15 16:00:50 2019
───────────────────────────────────────

前天看志琪訪問韓國瑜有問到他外交政策的問題，影片在這裡：


總之大意是說目前的外交人員主要是拓展台灣與各關的人際關係、處理在外人民的問題等
等，他希望以後給外交人員設一個有關尋找該國商業機會的績效指標，讓商業利益先行，
兩國互相通商而非以前單方面的大撒幣。

不知道這策略是不是真的有戲，還是現在外交人員已經有在這一塊努力，韓總只是在說幹
話呢?

 作者  wsdykssj (arj)                                         看板  Gossiping
 標題  Re: [問卦] 陽台出現蜂窩！我該怎麼辦？
 時間  Mon Jul 15 16:22:53 2019
───────────────────────────────────────


推薦你一個影片
照著做的話應該還滿有效又紓壓





--
 


餓死抬頭

預言將持續到傍晚五點

注意降雨陣風雷擊

到時沒淹水再看看韓國魚怎麼說

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名
記者邱芷柔／屏東報導


3.完整新聞標題:
首度出國比賽 屏東青葉國小合唱團維也納奪金


4.完整新聞內文:
〔記者邱芷柔／屏東報導〕
屏東縣三地門鄉青葉國小合唱團，致力傳承推動魯凱族歌謠，今年首度出國比賽，前往奧地利參加「2019維也納國際合唱比賽暨音樂節」，出國比賽的
19名成員中，年紀最小的只有小學一年級，儘管面對長途飛行與時差，孩子們仍專注比賽
，拿出平常練唱實力，在奧地利時間20日傳出捷報，獲得金獎第1名肯定，為台爭光。


青葉國小合唱團指導老師唐秀月說，魯凱族歌謠是孩子們的文化根本，雖然是第一次出國
比賽，大家都帶著「不能輸」的決心，比賽時他們特別穿上傳統服飾，以魯凱族歌謠「採
百香果」、「緬懷」兩首歌曲應戰，評審們一致給出最高評價，拿下第1名。

唐秀月表示，魯凱族的歌謠在音樂之都傳唱，族人們都特別感動與欣慰，除了民謠組競賽
，這次出國也特別帶著孩子學習西方聖樂，孩子們用注音一字一字背下德文歌詞，將過去
常用的胸腔共鳴方式與西方美聲唱腔融合，在不同文化及音樂表現上，都有更多學習與成
長。

青葉國小是個學生人數不到40人的迷你小學，學校所在的青葉部落，也是三地門鄉裡唯一
的魯凱族部落，青葉國小因此肩負著傳承魯凱族文化的使命，帶著學童傳唱古謠，至今已
連續6年榮獲全國師生鄉土歌謠比賽特優，三度登上國家音樂廳，並先後受邀到義大利、
加拿大演出。

校長賴維振表示，學校堅持帶著孩子傳唱魯凱族歌謠，除了有文化傳承使命，更重要的是
要讓孩子對自己的文化有自信，也期待在不同的文化刺激中，互相學習成長、看見自己的
價值，這是出國比賽的最大意義。

拿下金獎的青葉國小合唱團，接下來將在奧地利維也納、斯洛伐克布拉提斯拉瓦及捷克布
拉格等地參加音樂節演出，讓更多人聽見魯凱、看見台灣。

校方也表示，合唱團能出國比賽相當不容易，特別感謝屏東縣長潘孟安長年的鼓勵與支持
，讓青葉孩子持續在國內外舞台，展現對自己文化的自信，成為屏東的驕傲；同時也要感
謝台灣3482地區扶輪社、葡萄王生技公司、琩貿易股份有限公司、般若自在門功德基金
會、正崴集團、台新銀行、力展行銷、何嘉仁文教基金會、、蘋果日報慈善基金會、寬量
國際、郭美琴小姐等單位，共同分擔孩子們夢想的重量。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註：支持一下台灣之光

--

--
 




國家級警報！

問題是這雷雨已經下了30分鐘了吧


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這次一連串的暴力事件越演越大
不曉得和田教授會有什麼看法
有掛嗎

如果能動用教授學術界的力量聲援
幫助一定很大

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

各位30公尺，Z罩杯大大好

沉默羊小弟我最近看新聞

出事的都陸軍，逃兵阿、酒駕阿

所有軍種裡面出事率最高

受訓也最廢

吃的東西也最爛

在國防部裡面

陸軍是不是所有軍種裡面的廢物

有八卦嗎QQ

--
你每天都那麼努力，忍受那麼多的寂寞和痛苦，但你為什麼還那麼魯。

--
海軍空軍素質高太多
王曉明 在大變 玩手機
QQ
一堆免洗單位
 




收割勒 開記者會是有用意的


這種消息肯定是內部爆出來，之所以爆
給黃國昌是因為他打人不手軟。
依照政府公家機關的尿性，搓搓湯圓，
新聞再報出來，整個的影響力根本遠小
於開記者會。

不信會搓湯圓哦？舉個例子當初一名外
賓來台性騷擾移民署翻譯，結果移民署
表示是因為文化差異 去年的事情而已唷

我想既然是民進黨執政，這種消息應該
也會蠻靈通的吧？怎麼不報給其他民進
黨立委知道呢？還是有報只是不理呢？
這麼好割，都幫你準備好了，還能拉聲
量，聰明的民進黨應該搶著做吧

9200條 真D爽 粽子給我抓出來

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

雷聲大雨點小啊 沒有記者會 聲浪絕對
會被其他新聞壓過去 搓一搓 摸一摸頭
又是一條好漢

會報啊 報給你多少？
那麼相信我們優良的媒體喔
三民自幫你輕描淡寫
中屎幫你加油添醋

你信哪一個？
 

辣臺妹震怒學

國安人員藉總統出訪走私免稅菸蔡英文震怒
蔡英文抓包國安局提供假情報！ 震怒下令嚴懲
世大運鬧場傳蔡英文震怒要內政部不要再柔性呼籲- 政治- 自由時報電子報
蕉價雪崩蔡英文怒了飆農委會：要我說話你們才動？ TVBS新聞網

1450表示震怒的負面標籤已經成功貼在胡志強身上，辣臺妹不要隨便搶

於是

媒體指「震怒」發飆官員蔡英文急澄清：我沒有
為蕉再發怒？蔡英文澄清：我沒有不要一直說我震怒




--


--
 

反核仔：福島幾萬年不能住人！

自由時報：沒輻射了！

擁核仔：看戲A__A


自由時報

沒輻射了！福島海水浴場開放 親子湧入同樂
2019-07-21 11:34



福島縣南相馬市北泉海水浴場，在核災後首次開放，湧入親子同樂。（法新社）

〔即時新聞／綜合報導〕2011年3月11日東日本大地震，不僅帶來摧枯拉朽的海嘯，也造成
福島縣第一核電廠洩漏事故，向來是消暑勝地的南相馬市北泉海水浴場關閉至今，終於在昨
天（20日）重新開放，因為福島縣政府5月的檢測數值顯示，當地空氣與海水的輻射量與311
之前記錄的相同。

據《日本時報》報導，北泉海水浴場開放後充滿了孩子們歡笑聲，29歲的南相馬市居民笑說
，看到海灘上擠滿了人，真的感到很欣慰，她8歲的兒子則直說海浪好高害自己無法好好游
泳，但真的好喜歡來這裡玩。

一位在311中失去親人的60來歲婦人則說，看到大海讓她感到了平靜，波浪的聲音也讓她忘
記了傷痛的回憶，她希望北泉海水浴場能夠恢復到災前的遊客人數。

當地是著名的衝浪地點，日本衝浪協會20日也舉辦了衝浪比賽，主辦單位表示，希望透過比
賽消除有關輻射的謠言，讓這裡的海灘成為日本最安全的海灘。

--


我全都要
曬太陽曬到超標XD

喔，是喔，好高內，嘻嘻
A__A
這有很高嗎？哈哈哈哈
哈哈，這方法很民退黨XD
請給我金剛屌的能力XD
我看只有反核不相信吧？XD

應該沒有這麼多啦
官方資料是台北飛美國西岸一趟0.09毫西弗
 
