

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：陳昱婷/核稿：徐睿承

3.完整新聞標題:
臉書幣Libra恐威脅全球經濟 G7財長嚴正關切

4.完整新聞內文:

（中央社法國尚蒂利18日綜合外電報導）七大工業國集團（G7）財長及央行總裁舉行
會議，會中不斷對臉書計劃發行加密貨幣Libra恐危及全球經濟發出嚴重警告，使得臉
書幣發行計畫面臨新衝擊。

臉書上個月宣布推出臉書幣Libra的計畫後，各國政府相繼表達關切，也有批評聲浪指
出，用戶在臉書上散布假消息和極端主義分子影片，臉書早已名聲受損。

擔任G7輪值主席國的法國在聲明中表示，G7「同意像是Libra等計畫可能會影響貨幣主
權和國際貨幣體系的功能」。G7財長及央行總裁在法國巴黎附近的尚蒂利集會，兩天
會議將於今天結束。

法國表示，像是Libra這樣的計畫有「全球和可能的系統性足跡…引起恐有監管和系統
性風險的嚴重擔憂，以及更廣泛的政策議題，必須在這樣的計畫落實前解決這些問題」。

法國經濟財政部長勒麥爾（Bruno Le Maire）表示，企業應該不能夠創造主權貨幣
（sovereign currency）。

法國央行總裁戴加祐（Francois Villeroy de Galhau）說，G7成員全體一致非常強烈
表達，要有警戒心和迅速採取行動的希望。

他否認財長和央行總裁尋求遏止任何形式的金融創新，但表示「某種程度上，絕對不能
損害消費者安全和對交易價值造成不穩定性」。

他告訴法國BFM財經新聞電視台（BFM Business）：「對於這個計畫有許多問題待解，
但毋庸置疑地，在這些問題得到確切解答之前，不能啟動這項計畫。」

德國財長蕭茲（Olaf Scholz）表示，所有出席會議的財長和央行總裁都對Libra持強
烈保留態度。

他說：「我們說的是貨幣穩定性、安全性、資料保護和民主控制。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:無。

--
 

身為天龍國柯粉，也知道柯最近被罵翻
但是在市政效率跟精進上，對於我們家市長是很有信心的。
不是說天龍國不淹水，不會有災害
而是，如果有一場重大災難（風災、水災、人禍）要發生在台灣，那我會選擇發生在台北
市，一來建設本來就比較領先，二來相信這個市政府被SOP操五年了，會比其他城市更有
災難應變能力跟承載力。

--
地震我會選日本，日本外的災損都1.5倍以上吧。
 

已經定好機票跟旅館，要到蔚藍海岸度假，第一次出國有點緊張，

老婆還蠻興奮的，也準備了很多很多台灣沒辦法穿的衣服去換。

請問第一次去蔚藍海岸要注意甚麼？

--
 


事實證明

柯屁的內政智慧真的就只有公園下棋阿北的水準

聽他嘴的時候會覺得很好笑

但很多他自以為很厲害的內容或點子

其實都是旁邊另外幾個下棋阿北 跟他一起練瘋話時 鬼扯的

根本經不起考驗


無人電動車可以取代軌道建設 所以現在在蓋的前瞻計畫是浪費錢?

那全世界現在正在蓋的軌道建設不就全都是在浪費錢??

連無人電動車取代軌道建設的相關完備科技 都還沒研發完成

柯屁就在嘴可以取代現在的軌道建設??


整天在那邊砲轟前瞻建設

以為你真的有甚麼高見才對前瞻這麼不爽

結果原來是覺得無人車可以取代軌道建設好棒棒?

應該蓋無人車才對??



這就是傳聞中 柯粉最讚揚的阿北超強的內政????




--
蔡英文:中國敢罵台灣  我就罵中國
韓國瑜:誰敢罵我      韓粉就罵誰
郭台銘:韓粉敢罵我    我就罵中天
賴清德:英粉敢罵我    獨派就罵小英
柯文哲:不管誰罵我    我都罵小英
朱王吳:...哈囉~~有人要理我們嗎??

--
 

剛才去火車站

想買晚餐來吃

後來想說吃台鐵便當

本來想吃經濟型便當60元

可是看到用台灣pay可以打9折

但要買80元以上的


馬上用郵局金融卡設定

買了沒吃過的高級便當（80）

只要72元

輕輕鬆鬆賺了8元

原來賺錢不難





--
網路抓圖，8角便當喔

不用喔，app設定就可以賺錢了

 

                       ^^^^^^^^^^
請教一下版上1450，柯市府內有新黨副市長，兩岸小組也有黨國餘孽，
其他大小官員也有舔中的藍、紅

啊為什麼就不會發生像國安局搶台灣旗、國安局運私菸的事情?
而且什麼包都沒出卻會被打成賣台舔共圖利財團市府???????

而蔡政府底下有什麼負面新聞通通都是黨國餘孽9.2

就問一句啦，2017世大運黨國餘孽下令搶台灣國旗子，蔡英文有下令嚴懲嗎?
兩年過去有改革了什麼嗎?好像連個屁都沒放齁

這次第一時間出來震怒有進步啦，讓我們繼續看接下來會不會高高震怒卻輕輕放下。


--
 

香港瀕臨失控？曾慶紅：越亂越好



【新唐人北京時間2019年07月22日訊】進入7月以來，香港的「反送中」抗暴運動在民間
遍地開花。21日晚大遊行結束後，港府再度向示威者開槍，並出動大批黑社會毆打示威者
。有紅二代說，現在香港瀕臨失控，有利於反習勢力，曾慶紅安插的人馬，通過香港事件
製造事端，令局勢更為動盪。港媒此前也曾曝光，曾慶紅在一次會議上公開宣稱，香港越
亂越好辦。

7月21日，香港民間人權陣線以「獨立調查，捍衛司法，守護真相」為主題，在港島區銅
鑼灣再次舉行反送中大遊行。據統計，這次有43萬港人參加了遊行。

當晚10時20分之後，大批鎮暴警察聚集在上環，警察先是發射催淚彈嘗試驅散不肯離去的
示威者，現場隨即陷入了一片混亂，但未完全驅散遊行人士。次日凌晨0時後，部分示威
者逐漸轉向中環。

大紀元消息稱，數百名身穿白衣不明人士手持攻擊性物品，在西鐵線元朗站一帶血洗準備
出站回家的黑衣示威者和媒體記者。

香港立法會民主黨議員林卓廷遭到白衣人持棍狂毆滿臉是血，香港立場新聞一名女記者被
打傷。TVB前記者柳俊江遭群毆至滿身是血。一名孕婦也被打倒在地，一名廚師下班經過
更是遭20人圍毆「背脊開花」。至少造成36人受傷1人危殆。

7月21日深夜，香港民陣發表聲明，強烈譴責白衣暴徒在元朗一帶暴力襲擊市民，譴責香
港警察卻過度使用武力進行清場。

外界高度懷疑，狂毆反送中示威者的白衣人是受中共江派指使，意在製造嚴重的混亂局勢
，最終在當局強力鎮壓下，逼迫習近平下台。據稱，江派二號人物曾慶紅此前授意「香港
越亂越好辦」。

紅二代：曾慶紅的人馬在行動

專家認為，反送中系列運動下，因林鄭的港府近似癱瘓，起決定作用的中央政府因高層博
弈，令香港局勢更加混亂，已處於十字路口的香港很可能因此失控。

北京紅二代告訴大紀元，現在香港亂得不行了，有利於反習近平勢力，因為習前5年執政
為了保政權而打反腐牌，在黨內樹敵眾多。有些人想通過這個運動製造事端，逼習犯錯誤
。希望北京下命令開槍，搞一次香港六四。

他說，有人鼓動武力解決、鼓動動用部隊、鼓動軍管，這些都是幫倒忙。對這一招，習心
裡看得很清楚，要求三條：「不准流血、不准動槍、不准動用駐港部隊」。

北京紅二代認為，曾慶紅當年在香港培植了很多的中共地下黨，這部分人如今仍在曾慶紅
的掌控之中，在此輪反送中運動中，香港警方和示威者中都有曾慶紅特別安插進來的人馬
，他們的介入令香港局勢更加動盪。

他強調，香港的事情複雜就在這，中共黨內兩大派系還在較勁、較量。

香港《蘋果日報》3日消息也曾稱，7月1日當天，習近平等高層在中南海密切關注香港事
態進展，主管港澳事務的政治局常委韓正則在深圳坐鎮，隔岸觀看立法會衝突場面，並向
林鄭轉達了習近平「不許流血」的指示，以免重演六四事件。

而香港局勢至今仍在進一步激化。習近平雖然擁有中共黨內最後決定權，但香港一直是江
派大佬曾慶紅的地盤，目前仍由上海幫出身的韓正主管港澳。港府的一系列動作，到底是
出自何方指令，目前仍難以確定。

曾慶紅：香港越亂越好辦

日前，原中共中央政治局常委、中紀委書記尉健行的撰稿人王友群也刊文分析，林鄭實質
是江澤民、曾慶紅在香港的代理人。她強行修例是江曾在香港攪局，將習近平趕下台的一
個陰謀。

他說，習近平前5年反腐打虎的關鍵時刻，江、曾通過其代理人、時任特首梁振英在香港
不斷激發矛盾。如2014年9月的雨傘運動。江、曾的目的是讓香港局勢亂到不可收拾，迫
使習動用軍隊向示威民眾開槍，然後藉機把習趕下台。

在美中貿易戰令北京陷入困境之時，江、曾再次利用其香港代理人林鄭月娥故伎重演，強
行修例，結果引發一波接一波的大規模的抗爭。

事實上，2013年6月，香港《爭鳴》雜誌曾報導說，江派二號人物曾慶紅在列席港澳協調
會上曾說，香港「越亂越好辦，按既定方針解決」。

也就是說，香港越亂，曾慶紅等人渾水摸魚的可能性越大，藉機實現自己不可告人目的的
可能性越大。

當時，正值江派大員薄熙來案開審，同時傳出周永康被內部調查之際，香港「大亂」，被
認為旨在警告習近平收手，不要再深查下去。

曾慶紅在2003年曾任中央港澳小組組長，統管港澳事務。曾慶紅趁機在香港澳門大搞特務
系統，並在海外監控媒體和媒體人，連前香港特首梁振英，也是曾慶紅親手培植的中共特
務。

香港一直是中南海高層博弈的風暴中心，中共江澤民集團不斷利用香港製造混亂。2016年
8月，香港《成報》頭版連發評論文章，揭露江派常委的張德江依仗江澤民，夥同香港特
首梁振英、中聯辦張曉明、廖暉等官員攪局「亂港」的醜聞。

但這些人至今仍沒遭到清算。有評論認為，只要江澤民、曾慶紅等政變及禍港之首不抓捕
，他們就會折騰不休。如果北京當權者仍然對中共心存幻想，為了保權而死保中共不放，
香港問題就得不到根本解決，受傷的不僅是香港民眾，也有當權者自己。

（記者李韻報導/責任編輯：李泉）

--
 

八卦版不八卦

撒旦用盡各種的方法來迷惑人類

讓人失去理性

臉書的演算法

就是一直丟人所喜好的事物

來迷惑人類

這跟撒蛋好像

另外還有一堆人用來當作老鼠會傳播的平台

裡面放各種吸引人東西

例如:跑車 鈔票 出國旅遊   躺著賺超多錢的東西

放這些會招人既妒的東西 來吸引人觀看並加入撒旦行列

演算法更大肆一直傳相關內容給使用者看

臉書算是撒旦的助手的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 

1.媒體來源:

華視新聞網


2.記者署名

王詩涵 蕭鈺燁


3.完整新聞標題:

警官兼小編 靠貼文年賺上百嘉獎


4.完整新聞內文:

各縣市警局流行經營臉書粉絲專頁和民眾互動，台中市警局臉書粉專卻被平面媒體爆出，
身兼小編的警官不必衝鋒陷陣，靠著貼文一年就賺到數百支嘉獎，以最近貼出的「小小警
察體驗營」活動貼文，獲得1.4萬按讚數，可能會拿到14支嘉獎，不過台中市警局澄清，嘉
獎數看的是觸及率，而且不是小編獨得，也都能分獎。

台中市警局舉辦小小警察體驗營，把活動剪輯成影片，PO到臉書粉絲專頁「TCPB局長室」
上讓民眾點閱觀看，這一篇有1.4萬人按讚，有基層員警向平面媒體爆料，說這個按讚數可
以讓身兼小編的警官不用衝鋒陷陣就能拿到14支嘉獎，還說這名警官靠經營市警局臉書一
年就賺兩百支嘉獎。

台中市警局澄清說，嘉獎數絕對沒有那麼多，看觸及率15萬人一支嘉獎，警局強調說，他
們看的是單篇貼文的觸及率，並非看按讚數，以小小警察體驗營這篇來看，觸及率只有到2
支嘉獎的敘獎標準，是依據觸及率數據和參與人員來提報。

警局也解釋不只有小編有功，如果發文的畫面，派出所提供追捕嫌犯的畫面，那派出所也
會分獎。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

看到其他篇新聞澄清 該警官只靠臉書專頁拿到一年70多支嘉獎

其他都分給別人了

那另外報一個數字給大家參考一下

前陣子殉職的鐵道警察 李承翰

四年拿了118支嘉獎之多

--
 

昨天香港警方在元朗放縱白衣黑道到處打人

元朗站一堆只是上下班的市民被打到頭破血流

甚至還有孕婦被打倒躺地板(據說流產)

現在白衣黑道打孕婦的影片證據曝光了


幹白衣黑道把孕婦往死裡打，要不是灰衣男子擋住，可能一屍兩命


--
                                  07/22 18:24
 

大


真的是受不了這些鄉民欸

不懂行情在那邊亂扯

不知道是想幫政府洗白還怎樣

以原始新聞附的表格

一條21鎂的七星來說大概是台幣650塊

一條七星賣1000保證一堆人搶著收



這個東西對有煙癮的人來說就是民生必須品

一條便宜50就很多人願意買了

現在市價一條是1150起跳


9200條

一條賣1000不用一個禮拜絕對完售

一條差價350，9200條就是至少300萬

還在那邊本金10%...

好嗎？

--
我是覺得背後有更大的黑幕想掩蓋啦
跟韓國瑜什麼關係啊
我連金額都保守講了咧
現在一包125塊
一條其實市價要1200（專賣店買條會便宜一點點）

1100都一堆人搶了更不用說1000
我也不抽菸啊
又一個不懂行情的來質疑
現在一包125，一條就是1250
但是去專賣店買一條會便宜一點點
所以正常大概是1200
你賣1000，人家收去轉一手賣1100
這些價格都很好賣
我價格還是低估咧
一堆鄉民不知道是活在什麼世界
在那邊推文說這個又賺沒多少
幹
這種過一手穩賺的生意一堆人要做好嗎
9200條一條1000收
轉手賣1100就好
920萬現金不用一個月就可以賺92萬
我是覺得這跟藍綠沒關係啦

聽說調離現職了

算嚴懲嗎？科科
隨便問一個有抽煙的鄉民都知道
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名
陳熙文


3.完整新聞標題:
雙子星案遭投審會駁回 行政院：表達支持


4.完整新聞內文:
台北雙子星(C1/D1案)聯開案爭議不斷，外資南海團隊今首度打破沉默，直指投審會以錯
誤法律認知、非法律判斷標準、且非符合實際情況的主觀臆測予以駁回，並對於南海團隊
有諸多質疑卻未要求說明，反倒以「突襲式」做出駁回處分，南海團隊決定提出訴願，並
要求撤銷原駁回處分。對此，行政院發言人Kolas Yotaka表示，國家安全是最後一道紅線
，不能退讓，投審會依法駁回雙子星案，行政院除了尊重，也表達支持。

投資金額高達600億元的台北雙子星聯開案，去年重新啟第6次標售，最終由港資南海發展
與馬來西亞馬頓公司所組的外資團隊，於去年底成為最優申請人，未料在設立專案公司過
程遭投審會卡關5個月，並於今年6月28日，投審會以涉及國家安全議題，駁回設立台灣南
海發展公司案。

對此，南海馬頓團隊今日強調，投審會已認定南海馬頓團隊為外資投資人，卻以「南海發
展母公司南海控股之註冊國家是中國大陸」、「大陸地區人民參與南海控股營運政策甚深
」、「南海發展股權全部質押給中國大陸籍的中國數碼信息公司」，此等錯誤法律認知、
非法律判斷標準、且非符合實際情況的主觀臆測予以駁回。

南海團隊指出，投審會所質疑中國數碼信息公司是香港註冊的上市公司，是南海控股具控
股地位的子公司，同樣是根據所知股東情況，超過90%為外資，並為完全外資身分、非中
資，絕非因為有「中國」兩字就是中資。

南海馬頓團隊強調，投審會雖曾多次要求南海補正或釋疑諸多事項，卻從未對駁回理由所
提及的「疑慮」要求南海說明，即以「突襲式」做出駁回處分，認為投審會在認事用法均
有違誤，應撤銷原駁回處分。

Kolas則表示，台灣是法治國家，歡迎外資、外商投資台灣，但國家安全是無法退讓的紅
線，雙子星大樓所在地位處台北車站，是國家首都重要交通樞紐，同時也是國內外旅客進
出台灣的重要門戶，雙子星聯開案涉及國安問題，投審會是依法駁回，不過廠商要提訴願
，行政院也予以尊重。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

最近朋友貼給我這個活動的連結：


看了一下，主題竟然是「反骨／返古」
入眼的那個摸悶特我瞬間就想到Korea Fish與他的好朋友們
畢竟，能像Korea Fish這種生物，嘴裡長滿反（ㄍㄢˋ）骨（ㄏㄨㄚˋ）、身上又吸著一
大群上古時代殘存下來的返古寄生蟲，實在沒有比這更適合的題材啦啊啊啊啊啊∼

可是，困難來了......
試拍了幾次，不管說了多<U+9EBD>扯的話、撒了多離譜的謊，
看後製的時候......就是沒有辦法傳達出假掰兼無辜啊！！！！！

請問版上的各位強者大大，
到底要怎樣，才可以把Korea Fish那種獨特的造作感、看到Fish就會很厭世的感覺拍出來
，讓評審看完以後又痛又爽又忘不了呢？

畢竟這個比賽獎金爆炸高，首獎有一百萬。
靠賣魚發大財，我也是白手起家呢！超庶民的吧？

--
 


  台北市這個是積水!
  不是淹水!

  謝謝充滿良心的市長!
  謝謝水利局和所有最辛苦的工作人員!

  台北淹水狀況真的改善很多，有沒有在做事，真的市民都看在眼裡!
  台北這四年半多，我經常看到工人努力清污，除草，鋪路，人潮也變多了!

  台北下大雨不會淹大水了!
  謝謝柯文哲市長!
  我本來不支持您選總統，但看到台灣這三年多越來越亂，百業蕭條!
  我也想通了，把小愛化成大愛!
  讓柯文哲帶領大家不要再搞意識形態，要讓台灣走上正確的道路，老百姓安居樂業!

  柯文哲!加油!



--
 

有沒有今日最夯國家級團購9200條的卦?!
是不是協助載運的航空業者應該要被法辦?!
這是一個非常嚴重的醜聞-綠的噁心

--
 

其實班禪就在中共手上

而且這個班禪還是達賴認證過的

現在是中共政協常委

達賴掛了之後

班禪隨便在藏區認一個達賴就好了

到時不就班禪達賴都蒐集到了嗎？

搞什麼金瓶掣籤

真的是標準搬石頭砸自己的腳

--
 

如題

高雄淹水，高雄人選的

所以高雄人是智障

台北淹水，台北人選的

所以台北市人應該也是智障


還好我家沒淹

智力測驗有過


--
 

到底是有多智障到日本玩21天行軍的
還要先行訓練?這兩個到底有多廢

日本都內基本上都是走是沒錯
我平均一天也都是20000步起跳到30000步
但是你要連走21天
不是功課沒做好就是太愛逛逛到腦殘

基本上看到文內就是買東西買到大包小包這點
就可以知道大部分走路的時間應該就是在逛大街拼命買
女人在買東西又愛比又愛逛
你要男的不坐著要他站著陪你?
有時間不休息那更智障好嗎

到居酒屋不點東西
那男的到底有啥毛病?
人家有低消不照規定來
被罵剛好而已

女的要買到大包小包
自己扛不會
是缺手還是斷腳
人家沒有義務幫你扛ok?

出去玩不住在都內交通方便買東西方便的地方
住啥天王洲
八成又是一個沒做功課看便宜的地方住
問題是都內也一堆地方便宜又方便的
住到天王洲到底是啥問題

簡單來說
破鍋配爛蓋
剛好而已






:



:



:






































































:




--


在下敝人號稱滷味哥的便是
戰  都戰  都可以戰
差不多
30000步真的比較硬
回來小腿沖熱水  腳稍微抬高一點睡
隔天又是一尾活龍
目前生了兩個死小孩
八成就是不做功課打算拚死命逛完
我最長一次去兩個禮拜
都內比較好玩的都差不多走過一次了
如果只算走的話是這樣
但是通常來說還有站著的時候
而且又不是行軍
通常都不會照一般的速度走
所以其實不能只看走路時間就是
品川附近上班族比較多
所以店家營業時間比較不會太晚
比上野或是池袋不方便一些
我是很能走但是不大能站
走半個小時沒感覺但是站半小時腳會痠
不知道是出了啥事...

另外告訴各位
如果真的要走
穿舊鞋然後鞋帶綁很緊
會比較能走

我有測試過
如果穿鬆的鞋子
大概一萬多兩萬步就會很不舒服
而且很容易有水泡
但是穿綁很緊的
兩萬步都還算輕鬆


你看不懂我也沒辦法
是誰跟你說我是有小孩的時候去的？

我小孩都生兩個了
是說現在是沒有女朋友沒錯啦
 

蔡英文：
我棟尾條了啦
我去了那∼∼∼麼遠的地方
拍了那∼∼∼麼多的照片
可是他竟然%#*&？
厚∼∼∼氣氣氣氣氣


一邊提高菸捐補助長照
一邊出國走私免稅煙

這個搭配真的很神

話說為什麼抽煙的人叫癮君子
吸毒的人就叫毒蟲阿

--
 

千拌麵聞起來蠻香的，可是吃起來……

好像少了點什麼

是因為他是麵線嗎@@



曾拌麵的麵條粗，醬包也滿有味道

小魯吃了還想吃，一次都在蝦皮買20包……



長年外食族中肯評價

不看牌子，單就吃起來的感覺

我認為曾拌麵比較適合當作一餐

--
 


臉書預告「內湖捷運站殺人」！短髮高職妹桃園落網了

2019/07/22 16:00:00 三立新聞網
記者於慶璇／台北報導


一名廖姓女子21日晚間在臉書PO文「今天7.內湖捷運站出口一準備殺人」，甚至在留言處
狠嗆「你們無法阻止我的」、「我要殺光一群低能兒，喝他們的血」、「是社會傷害我，
我就要以牙還牙」，引起網友恐慌，警方今（22）下午已將廖女逮捕到案。

所幸當日晚間，內湖捷運站並無可疑人士出沒，但警方不敢掉以輕心，主動介入調查，經
循線追查後，鎖定女子身份，是名來自台中就讀美容相關科系的高職女學生，尚未成年，
暑假北上來台北實習，住在內湖的宿舍。

今下午1時許，警方透過學校聯繫到廖女，最終在桃園市將廖女逮捕到案，目前尚未製作
筆錄，至於犯案動機為何，詳細情形還有待警方進一步調查釐清，全案將依恐嚇公眾罪嫌
護送少年法庭。

 ID-2031461

▲廖姓女子臉書發文嗆「在內湖捷運站殺人」。








--
 

安安 不影響國家安全前提下

政府應該開放國家公務員可以兼職網路代購

空姐兼職網路代購 天經地義

國家公務員不能兼職 算了不跟你爭

做做網路代購

會影響國家安全嗎？

以前不給做兼職 立法那時還沒windows

現在都有siri 落後法規應該改了吧


--
 

作弊是一門藝術
在分數的世界裡，人們求新求變只為登上巔峰

那是考驗心臟大小&人心把握度的學問。

"作弊學"

小抄在大腿上，就賭老師不敢向下看


怕流汗把小抄弄糊，所以加個絲襪夾小抄當加固



當然！有些學科需要的小抄比較複雜，於是兩腿都得寫



絲襪的版本當然也有這種困擾



其實這就是賭老師不會往下看，就算懷疑也不敢直接叫妳掀起來
掌握了人心，就掌握了分數。

這...就是作弊的學問。


圖片來源：



--
 

其實都不好...XD

不過其實我想問的是

積水很快就退掉

這樣積水時被淹到的車主

下班要牽車時不是就不知道剛剛雨下超大的時候

自己的車或機車可能變泡水車了

阿這樣下班的時候發動會不會有問題啊?

畢竟如果是淹水的話,就不會在不知情的情況下去發動車子了...

--
但看到淹水就不會去發車了阿
我印象中泡過水 好像不要發動 直接拖去處理會比較好?!
但是積水水退了 你就不知道剛剛有被泡到阿XDD
 

小弟我現在在板南線上啦
我因<U+7232>從頭坐所以有位子
但現在尷尬了
我前面有一個女生
感覺老老的
所以不能確定是不是孕婦
還是中年發福
但是他身上又沒有好孕貼紙
問了怕尷尬
這個時候大家會怎麼辦啊

--


結果我旁邊的讓了 不知道是不是尷尬還是真的是 反正她坐了
恭喜

 


雖然黃大立委的豪邁演出 有點撿刀尾的感覺
但我覺得由立委爆出來不是壞事

因為這件事都已經被抓了
"政府都公布在網上了"
代表一定會上報
不管藍綠媒一定各種炒作帶風向

藍媒大概會抹說這是蔡默許的blah blah 來帶DPP很髒的風向
綠媒大概會暗示啥黨國餘孽 來帶國安局依然有KMT黑手的風向

由黃來爆 至少各種資料會講比較清楚 不會硬抹

這次其實就是政府機關已經掌握證據 等待時機來抓
不管背後有啥陰謀或鬥爭 也都是捕風捉影的耳語而已

至於說黃不爆料 會被搓湯圓搓掉....

怎麼可能

蔡政府如果控制得住媒體
就不會有旺中跟韓天台了啦
這些唯恐天下不亂的紅媒 怎可能放過這個大好機會





--

--
DPP壓得住旺中  中天？你跟我說笑？
又不是他抓的 他只是塵埃落定後爆料而已
政 府 網 頁 都 公 布 這 件 事 了


再陰謀論啊 政府自己都公佈這件事了 夠了沒啊

爆料一個已經發佈的消息 叫背刺
不就你們見獵心喜 以為可以拿來炒而已
你自己的意圖都彈出來了

又你  所以一個政府人員犯罪=總統的責任？黑人問號


我猜黃也有接到爆料吧 常常不是都一邊辦案一邊放消息嗎？
 

主要還是他愛家，外加他老婆很喜歡他這種調調。

有一集是大鐵不小心撞到頭變得超斯文，

菸不抽還帶老婆小孩出去玩，

結果因為車速太慢（40）被老婆一拳揍飛。

大鐵也很願意滿足小孩的需求：

大兒子當肥宅，願意讓他肥到把房子壓壞，

還教他開車開到毀車。

有次大兒子興沖沖要告訴大鐵他的計畫，

大鐵第一句就是「你要多少錢」

對於他女兒也很寶貝，

每次看到女兒交男友都會暴走，

出事情都會保護他女兒。

對他最小的兒子更寵，

有次他在家裡不小心抓煙蒂要吃，

大鐵一氣之下把菸全部銷毀矢志戒菸。

雖然第一天就破功了。

說真的大鐵的老婆生氣起來也很可怕，

有次大鐵老婆因為誤會只好殷勤給大鐵抽煙，

大鐵立刻嚇到直接逃走。

大概是這樣吧？

--

可能是喜歡彰顯自己女強人吧？或是她喜歡這種隨隨便便的調。

女兒真的眼光會特別。
 


這是美國的手作型youtuber


把垃圾變燃料


這是俄國的手作型youtuber


渦輪引擎


裝載自製渦輪引擎的遙控飛機，連機體都自製...



這是台灣的手作型youtuber


PVC水槍



...
台灣的手作型好像不怎麼吃香？！
有沒有八卦？！

--

類似這種嗎？



我沒有想噴他的意思...
只是台灣手作型我第一個想到他


美國那個用的原理也只是國中學的乾餾啊

 

風傳媒

潘維庭

重磅專訪》郭台銘勸「離蔡衍明遠一點」　韓國瑜：又不是三角戀愛，多交朋友何樂不為？


高雄市長韓國瑜將代表國民黨角逐2020總統，先前舉辦的5場造勢人數眾多，他與雲林張家、台中、花蓮的地方派系關係備受矚目。韓國瑜19日接受《風傳媒》專訪時表示，許多地方人士他是「知道、認識但不熟悉」。另外，旺中集團在國民黨初選時報導多「挺韓批郭」，但鴻海創辦人郭台銘日前建議他，離旺中集團董事長蔡衍明遠一些。對此，韓國瑜先是回應，自己不可能參與媒體經營核心，並表示身為候選人，每個人都要多聯繫來往，多交朋友何樂不為，「這又不是三角戀愛」。

與地方派系人士關係，韓國瑜形容，「很多都是我知道，但不認識、不熟悉；大部分的人是認識不熟悉，或知道不認識，像在新竹、苗栗、彰化等地，很多人是認識不熟悉。」


中天成「韓天」台？韓國瑜：很多是商業考量

被外界形容成「最大韓粉」的蔡衍明，旗下中天新聞台在國民黨初選時有許多報導「挺韓批郭」。韓國瑜表示，中天怎麼訂自身發展策略方向，「我沒有什麼影響力」，大家有見面溝通、聊一聊，自己是《中國時報》出身、有交情，僅止於此，但絕無可能參與媒體經營策略核心。

韓國瑜說，自己是政治人物，媒體怎麼報導取捨，他們是商業電視台，考量知的權利、新聞自由之外，很多是商業上的問題，「退一萬步講，要是報我就（收視率）暴跌，沒有賣點，我不曉得他們會不會採取另一個方向？如果收視率高、廣告很好，他們又會怎麼考量？」


韓國瑜質疑：黑韓怎就不見NCC出手？

韓國瑜也提到許多媒體「黑韓」黑到誇張，但也沒看到NCC（國家通訊傳播委員會）出手制止。像自己出席告別式，支持者希望合照，他說尊重喪家，不可以對著靈堂拍，結果新聞報導罵他在笑，但自己總不可能哭喪著臉；高雄觀光明明一片興旺，7月6日一大群支持者來消費，有媒體卻聚焦報導「煎餅事件」，其他1、20萬人來消費、吃玩，增加庶民經濟統統不講，「為什麼沒有正義之士或NCC出來講幾句公道話呢？是否應用同樣標準？中傷、批判韓國瑜的不實報導怎麼沒被罰？」

他形容，現在有的媒體，只要高雄市「一棵樹多掉幾片樹葉，就說高雄市政要完蛋了」但自己雖已被「逼到懸崖」，許多名嘴把他講得不堪，他也只對美麗島電子報董事長吳子嘉提告，因為說他外面有小孩，「其他講我的那麼多，我都還是愛與包容。」


「他多次說我是兄弟」　韓國瑜喊話郭董盼會面

對於先前郭台銘建議他和蔡衍明「保持距離」，韓國瑜回應，包括蔡董、郭董他都要多多聯繫，「這又不是三角戀愛，說不要跟張三好，只跟我李四好」，「對候選人來講，每個我們都要聯繫啊，能夠多來往、多交一個朋友何樂不為？」

韓國瑜強調，在初選完之後，對郭董還是表達最大誠意，大家還是好朋友，「他多次說我是他兄弟，等他回國，我希望趕快拜訪他！」





--
 


其他報導有說

事發前這座電扶梯疑似故障待修
大賣場特地在電扶梯前面擺護欄擋消費者通行
結果老太太撥開護欄就是要搭


--
 

前瞻的軌道建設就兩類東西：鐵路和捷運，
新聞說阿北表示這兩樣會被無人車取代！！？？
你說無人車取代市區短程交通系統(公車和計程車)，
我認為蠻有可能的，
無人車取代鐵路和捷運！？
光運量就是不同層次的東西了好不好！
怪怪的 怪怪的
我覺得這應該不是阿北的原意，
一定又是被斷章取義扭曲了！
坐等逐字稿還阿北清白！

--
 

昨天的香港白衣黑道打人事件讓人震驚。


不過也引出很多五毛的幸災樂禍，還說怎麼港青抱怨警察執法，結果這個時候又要警察出馬
。


我覺得這種思想就滿奴的，民主社會批評政府本來就是正常的，歐美一堆饒舌歌手罵警察的
。


如果批評警察就不能報警，那批評司法也不能提告，批評教育不能上學，批評健保不能看病
……


有沒有這種邏輯很奇怪的八卦？

--
 

這步當頭炮是不是下太急了
拿到資料看到對方放卒給你吃就冒進
是否改下屏風馬會更適當一些
放長線釣大魚
這麼多的私菸不可能沒人接頭
現在對面士象都穩住了
是不是很可惜

----
Sent from 

--
 


平常路上遇到人打你 第一舉動當然是自保/毆回去
看到影片明明平民人數大於黑道人數
怎麼不撲過去
就算對方有武器也不用怕啊
打過去還是贏啊
香港人要抗爭還這麼軟幹嘛
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你扯鄭捷幹嘛 又沒有叫你防衛過去還要殺人
平民也可以壓制他們自保啊
 


小蛇不會游泳

剛剛聽到朋友傳 telegram 說

龜山島附近淹水啦！水還非常深

小蛇有點擔心

怎麼現在的新北市淹水這麼嚴重？

是不是沒有清水桶？


--
 


引用聯合報舊聞：
“2019-02-21 19:19聯合報 記者陳言喬╱即時報導
大陸已成為世界上地鐵里程最長的國家，
截止2018年底，大陸與香港、台灣共有36座城市開通地鐵，
總里程接近6000公里。不僅總里程位居世界第一，
世界地鐵里程排名前三的城市都在大陸，分別是上海、北京和廣州。”

人家上海派人來跟你交流，
阿你當人家的面打人家臉？

再引用維基百科中國高鐵長度訊息：
“中華人民共和國高速鐵路是目前世界上最大規模的高速鐵路網，
1999年8月16日中國第一條客運專線秦沈客專正式開工[1]，
2003年10月12日秦沈客專正式建成通車[2]。截至2018年12月總里程達2.9萬公里，
其中運營時速可達300公里的路線，總里程超1萬公里[注 1]，占世界2/3以上[3]，
有包括香港特別行政區的30個省級行政區開通高鐵；
中國大陸的高鐵路線仍持續興建中，
預計在2025年將建成約38,000公里的高速鐵路網[4]。”

還蠻丟臉的。
發展無人電動車不是壞事，
就跟發展核融合技術一樣，
有願景，可以嘗試。
但你他媽八字還沒一撇的“取代”
可以不用那麼早虎爛。
核融合技術30幾年前就說在發展中了。

Obike拍賣完了沒？

--
 


不曉得這發文者算不算是英粉 還是1450

你的意思是黃要早點爆料？
最好是在他們通關前爆料？
還是說黃應該大局為重？最好2020選完再來爆料？

我看來，沒人爆料的話，就會變成
憲哥一人知情，一人訂購香煙，一人協調運送

現在社會大眾都在看，小英政府怎麼處理國安局


--
黃主要是爆料華航也有參與這件事
黃最愛拿小牙籤戳人了啊
原來你也很需要明辨資訊能力
 

先不說審判如何

看新聞敘述

這個案件 警察四打一配置手槍警棍

外勞吸毒神智不清只有石塊沒刀

打到大逆風還被差點被搶車
難到下車車鑰匙不拔的嗎


這個配置可以打到最後單人遠距離開9槍才解決，說警察0責任怎麼可能

--
 


"割起來"？割什麼割？你家種田嗎？

黃國昌的官粉裡已經解釋了整件事的過程，有什麼好割的？



→7月8日，由華航高層協助國安局（調總統府侍衛室）官員吳宗憲，自免稅品系統後台購
買免稅菸品共5筆訂單，合計9200條菸。

→7月11日，吳宗憲陪同出訪，搭乘1588班機，如訂購單上出發航班所示，然而這些菸品
並未隨同班機出國。



→訂購單上標註「Return Flight」，表示為回程班機領取，而這9200條菸一直存放於華
航保稅倉內。

→7月19日，在華航高層人員督導下，這些菸品裝載入行李櫃中，並放置於保稅倉1樓的行
李櫃運送車上。

→7月22日，總統專機於中午抵達桃園機場前一刻，行李櫃被搬離保稅倉庫，跟隨總統車
隊由國賓通道離開機坪，準備透過禮遇通關夾帶入境。

→調查局與海關執行，在機場逮捕吳宗憲、在國賓通道攔截車輛。



--
 

事情是這樣

抽菸的人都可惡、該死

害人又害己

台灣的空氣污染源有把抽菸的菸害列入嗎？

如果列入 大概佔比多少？

9200條菸會增加多少？


--
 


1.媒體來源:
中時

2.記者署名
李依璇

3.完整新聞標題:
王金平籲吳敦義 參考韓意見

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選落幕後，除了有中常委建議將朱立倫、周錫瑋等人納入不分區立委名單，也傳出黨內人士瘋搶不分區提名。前立法院長王金平21日建議黨主席吳敦義應該參考高雄市長韓國瑜的意見，有利於選務推動。

王金平未參與黨內初選，也未鬆口未來動向，但他勤跑基層，昨在基隆市安樂區舉行王金平之友會成立大會。針對外界關注韓國瑜初選勝出後，國民黨形同進入「韓國瑜時代」，韓與吳敦義兩強之間如何磨合？對此，王金平表示，雙方都要互相尊重，要互相有共識，清楚「現在這一局就是為著中華民國的生存」，為國民黨重新執政而努力而團結，才能有利於選務的推動。

王對吳提出建議。他舉例，不分區立委提名當然是吳敦義決定，這是主席的權力，但如果吳能夠參考韓國瑜的意見，那也是好事，總是更為周延，也有利於選務的推動；至於他是否有推薦人選？王連忙否認說：「沒有資格，我不敢有任何人選的想法。」


王強調，支持者都在問他未來會如何選，他都回說「自己也不知道」，現在就是要一起來讓國民黨能夠在2020年順利翻轉政權，各自奉獻努力。他還說，現階段不曉得能怎麼辦，只能傾聽民意，整合各方力量還有資源。

對於外界猛批韓國瑜治水不力，王金平昨也替韓說話，他不認為韓救災慢半拍，韓尊重專業，將問題交給擁有治水專長的副市長李四川掌握，李勢必隨時會面報，或用電話報告，處理方式並無不妥。他也連帶批評執政的蔡政府，仗著國會多數通過很多不合理的法案，讓大家心裡不滿、不服，造成社會對立。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
汲汲營營了老半天，
還是得放下執著回去輔選啊！

聽從吳敦義的指揮一起把大領導帶向宇宙！
哇這個心情實在是有夠噁心呢。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：周慧盈/邱國強）

3.完整新聞標題:

確保達賴喇嘛轉世免干擾 美國會擬提西藏政策法



4.完整新聞內文:

（中央社台北22日電）美國眾議院程序委員會主席麥高文21日在紐約表示，下週將在國會提
出新的跨黨派「加強西藏政策法」，其中明確規定，凡是干涉達賴喇嘛繼承人或轉世過程的
中國官員都將受到相關制裁。


美國之音（VOA）中文網今天報導，麥高文（Jim McGovern）當天在紐約一個流亡藏人的社
區大會中，作了上述宣布。


他表示，「該法案將制定一項美國政策，即包括第14世賴喇嘛在內的西藏佛教領袖的繼承或
轉世是完全的宗教問題，只應由西藏佛教界來完成」。


麥高文指出，法案明確規定，凡是干涉西藏流亡精神領袖達賴喇嘛繼承人或轉世過程的中國
官員「都將受到『全球馬尼次基法』（Global Magnitsky Act）金融、經濟和與簽證相關的
制裁」。


麥高文說，法案並要求，除非美國能設立駐拉薩領事館，否則不應在美國增加新的中國領事
館。


據透露，麥高文和民主黨眾議員蘇奧齊（Thomas Suozzi）將於下週在眾議院提出這項法案
；共和黨籍參議員盧比歐（Marco Rubio）則在參院中提出。


報導說，10多名流亡藏人在會中提問或發表看法。藏人最關切的問題之一是84歲的14世達賴
喇嘛能否回西藏。據指出，2009年以來自焚的155名藏人，都是為了抗議北京不允許達賴喇
嘛回西藏。


麥高文表示，他與眾院議議長裴洛西（Nancy Pelosi）一直在為達賴喇嘛回西藏一事進行呼
籲。


他說，「至於這能否做到，顯然必須保持對中國的壓力，但達賴喇嘛也必須決定他是否希望
推動這個問題。如果他願意，那麼對他回家的呼籲將會增加。我認為他應該回家」。


報導說，達賴喇嘛駐北美的代表歐珠才仁出席了會議。


達賴喇嘛辦公室日前曾表示，達賴喇嘛將在90歲時決定是否轉世，這個權力不會、也不應落
入中國政府手中。


達賴喇嘛7月初接受印度媒體專訪時曾說，「14世達賴喇嘛因為特定的目的而離開西藏，那
麼下一世達賴喇嘛也自然會出現在那個區域，而不是在中國控制的地區」。


對此，中共西藏自治區黨委宣傳部常務副部長王能生對印媒說，依照200多年來的歷史，達
賴喇嘛的轉世必須得到中國政府的認可，而且必須在中國境內轉世。


全球馬尼次基法於前總統歐巴馬任內簽署生效，主要彰顯美國保護與捍衛人權的價值觀，授
權美國總統制裁世界上侵害人權的腐敗人士。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
                                       07/22 17:45
 

記者整天在散播假消息

結果NCC只敢罰電視台幾萬元

有哪個記者被警察抓去了？

抓一般人的動作倒是挺快的

--
 

如題

台北部分道路目前有積水的狀況

那騎機車過去波浪會很大嗎

是小波浪還是大波浪

台北積水騎過去會有小波浪嗎？

--
 


面對抗議群眾 你政府直接放黑幫進去扁抗議群眾 連記者都扁

然後警察沒有出來維持秩序還在那邊看戲

根本是低能手法...

第一 你政府這樣做 等於讓香港人更不滿政府 更有藉口搞事

第二 港警的名聲直接更黑 黑到底 擺明黑道警察合作 當人看不出來嗎= =

第三 直接讓外國媒體大肆報導白衣揍人事件
讓西方國家更關注這件事 直接衝上BBC第一


這樣做的目的到底是啥?

讓黑道亂揍人 絕對站不住腳好嗎？

是香港政府自己決定這樣搞的?

還是中共白痴下令的?

有沒有八卦啊？

感覺中共總有一天會被包子玩翻欸

--
 



認真的警察已經很少了

一個25歲考上四等的警察  年薪80萬  十年內破百萬

擺爛不做事 一生至少可領個四千~五千萬

太認真保護人民 被桶死 鐵路那個

被桶死 才給你爸媽一千五百萬   呵呵

打死一個外國販毒的垃圾    還要被判刑

呵呵  你要是警察

你會想做事嘛??  你會想保護人民嘛???




--
 



只能說，貧窮限制了我們的想法
不知道有權的人還能這樣玩
連國家元首出訪都能撈錢

一條煙賺三百塊應該輕輕鬆鬆
再分點給別人賺
也就是他這樣一筆可以賺兩百多萬
這也一定不是第一次

哇靠，兩百萬我要存多久


--
看了新聞有點厭世
10幾天什麼都不用做就賺兩百多萬了
 

幾天前高雄水來發大財

當時大家都笑說全台最大水上樂園上線了

然後今天換台北大積水

有機會南北各蓋一座玩水夏樂趴



所以現在想想阿伯是不是真先知

知道要先打預防針

誰遇到誰倒楣？？？

--
 

今天看1985 BBC ANNE 清秀佳人

笑死

這片怎麼那麼有趣

一直強調名字後面要有E

講話一定要文謅謅的

很氣人家講他紅蘿蔔

不高興就把頭髮染綠

脾氣又倔

這女生好有個性

你們有看過原著嗎??

也是很好笑嗎??

--
 

最近日本神經病是不是一起出來？

剛剛在宅宅版才看到一個直接往人頭上噴火的

影片前段那種走路方法 根本就是吸毒到腦袋有問題的類型

如果遇到這些神經病該怎麼自保或保護家人？

你不動手 你馬上有事
你動手 在台灣就換你有事

地球好危險 是不是該往火星跑了？

--
 

這個量要不被發現說實在很難吧，國安局跟華航高層

最好是有那麼笨這樣玩...

以前就常在聽說了，走私的招數之一就是故意給你抓小條的，

大條的就睜一隻眼閉一隻眼了...

600多萬相較於毒品，也只不過是小CASE...

剛好今天又下大雨，調查人員的注意力都不見了，

有沒有這種可能？

--

600萬還只是市值，並不是淨利耶...除非他香菸不是用錢買的
 



對啊，黃國昌幹嘛不要躲在菸裡面

跟菸一起被運走

就可以知道整個銷售流程，

還可以看到幕後黑手跟收購者在進行交易，

雙方人馬持槍對峙，

這時候黃國昌再跳出來大喊

「FBI」

瞬間調查局的人都到了通通一網打盡

有沒有八卦？


--
 

嗨

我肥宅啦

常常去飲料店買飲料

都會聽到有別的客人喊加厚

啊加厚到底是加什麼？

同樣的杯子 同樣的茶

茶味就可以加厚？

到底是用什麼？

有沒有掛？

--
 

柯南的結局

大家都說小哀必死無疑

可是小哀死也太可憐了吧

她一直都是柯南的工具人

還死了姊姊

沒有CP就算了

但一定要死嗎？


我的哀QQ


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題: 北市暴雨淹水 民眾不滿出現「南京東河」


4.完整新聞內文:

台北市今下午傾盆大雨，台北市議員李明賢指出，時雨量破百毫米，也導致多處淹水。台
北市政府回報北市12區全部開設二級防災，目前僅大安區有災情發生，大安森林公園附近
封路，但真實情況是如此嗎？就有民眾朋友提供下午拍攝市區南京東路水淹成河的景象，
交通馬上打結，還被戲稱是「南京東河」。

而根據民眾提供影片，影中白衣女子涉水，似乎在等車，實在很危險。李明賢指出，這場
雨，也正考驗北市府的應變與救災能力，台北市長柯文哲你看到了嗎？你來走看看，會不
會很囧？

而根據北市府資訊，積淹水路段包括基隆路長興街口、忠孝東路四段216巷、和平東路三
段1巷、四維路44巷與52巷、仁愛圓環、復興南路二段151巷、敦化南路一段177巷與161巷
。
資訊顯示，忠孝東路四段181巷、龍安街、和平東路一段199巷、新生南路二段70巷、和平
東路二段265巷、四維路208巷與216巷、忠孝東路四段142號至166號（捷運忠孝敦化站4號
與5號出口）、敦化南路一段160巷沿線、雲和街92號、大安路一段51巷沿線皆淹水。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
今天下的雨真的是大的有點誇張...遇水則發，我決定下班要去買張威力彩了！

--
 

如標題上所說的啦

香港怎麼這麼亂？動不動就示威遊行

動不動就請吃布袋彈

動不動就集體穿白衣打人


嚕嚕我覺得香港應該要定一個
國定殺戮日
讓大家殺的痛快

你們說好不好

--
 

各位叔叔阿姨，下午好，下雨騎車小心∼

小妹的媽媽去台北玩，打電話回來叫我幫她開雨棚幫多肉擋雨，台北雨下很大，小妹露出
了==的表情跟她說家裡這邊沒有下雨還有點熱。

原本路徑應該會對東部地區造成影響，一堆人在搶收，結果根本沒下什麼雨，這次東部是
不是最大贏家？

--
 

大家好，小妹是快噴老師

其實這兩個社團之所以沒引發台灣大戰

是因為這兩個描述的台灣，是不同次元的台灣

由種種情境可以察覺

比如對一個高雄，下了一場大雨後，為啥在1450眼中高雄已經泡水

但在鋼鐵韓粉嚴重高雄只不過小小積水罷了

而在柯糞眼中高雄像一塊塊綠豆糕

我們就感覺到，他們其實居住是平行世界

而更具體推論出各自的世界如下

1450：這個世界的台灣，每個人都年收百萬，平安喜樂，但就是出了大魔王柯文哲

不但活摘器官，還跟中共勾結想當兒皇帝，簡直如當年汪精衛

韓粉：這個世界的韓國瑜是九世達賴兼蔣介石轉世兼楊過投胎兼王母娘娘座下

12金<U+521A>下凡保護台灣，有著無數神力跟大智大德大功大武兼擁有12級浮屠之力的男人

是玉皇大帝看台灣快活不下去，才派神子韓國瑜來解救蒼生

柯粉：柯糞吃屎













所以間接從ptt可證明這個多重宇宙及相對論的存在

--
     改簡体辣
 

近幾年拌麵超紅

不知道在紅什麼

有知名代言人的

應該就曾跟千吧

我是都沒吃過啦

如果要選一個吃

該選巷口的哪個

有沒有相關八卦

--

--
 

對王隆昌來說，走進台北科技大學校園，就像回家一樣輕鬆自在。

「台北工專當年升格改制成台北科技大學，那份企劃書是我寫的，之後全
國專科改制的企劃書幾乎都是抄我的。」王隆昌驕傲地說，他強調自己這
輩子都待在北科大，更以北科大為榮。確實如此，貧困的基隆孩子考取台
北工專，畢業後返校任教又不斷進修，當台北工專升格為台北科技大學後
，他也一路晉升到教授職位。

他家，就在北科大正對面，直線距離不及100公尺，但為了做研究、帶學生
，他還是常睡在研究室裡。我們隨他走入北科大校園，他沿路介紹校史、
建築、公共裝置，甚至連路過的工友也沒放過，「這個學校我待了40年，
一草一木都有感情。」他的語氣裡滿是回味。

他的哥哥王太昌說：「他的學生在企業界大家搶著要，因為他不只教專業
，也教做人。」王隆昌承認自己八股，觀念傳統，他說看到學生在校園穿
拖鞋，會叫過來罰站，看到有人染了五顏六色的頭髮，會請他上台分享心
得，他最常跟學生講的話是：「在我研究室什麼錯都可以犯，只有倫理道
德的錯，逐出門戶，永遠不能進來。」這天，他把無領襯衫扣到第一個，
有一瞬間，他不像教授，更像是傳教的牧師。

他這輩子的生活圈都在校園，就連太太也是學校的行政人員，２人在北科
大相識，結婚後生下一子。王太太說：「他一生只會教學，不會別的，他
把學生都當成自己的孩子，常常掏錢請學生吃飯。他對錢沒興趣，也很糊
塗，我會定時放幾千元到他皮包裡，以防他又要請人吃飯。」

這是嚴肅教授私下的那一面。「我有個毛病，從小就對錢財很粗糙，不太
在意這些。我腦袋不夠用，一直維持12到15個碩士生，3到5個博士生，一
個研究生就一篇論文，我連蹲馬桶都在想論文，這種日子很快樂，」想到
快樂的日子戛然而止，他話鋒急轉：「沒想到去參加這樣的專業審查，毀
了我的一生。」

他說自己在入獄前，教授薪水每月有十多萬，還有研究費，除了帶學生去
吃飯，他幾乎沒有開銷，錢都用不完。入獄後的微薄收入，也盡量幫助別
人，「裡面很多窮人，很多家裡不支助直接放棄的，他們連放假坐車的錢
都沒有，我這邊幾百、一千的收入，會想辦法分給他們，甚至請家人幫他
們的戶頭存錢，我救了好幾個人。」

諷刺的是，王隆昌明明不缺錢、也不在意財，但為國家參加專業評選，領
了2,000元車馬費，最終以收賄定罪，判刑入獄。

◎教授本想到花蓮享受退休生活 卻捲入冤案蹲苦牢◎

王隆昌談起冤案，悲憤無語，從他家客廳窗戶望去，便是北科大校園，他
卻因冤案無法從學校順利退休，更顯諷刺。

2008年南港展覽館弊案爆發，王隆昌等七名大學教授因擔任評委被捲入其
中，儘管證據不充足，案情疑點百出，他仍被法院判定收賄罪，判刑7年8
個月。他怎麼都想不透，一個在講台上教書的教授，怎麼會掉落十八層地
獄？

他出生貧困，靠讀書求學翻轉階級，理智的教授原欲貢獻所學，教書報國
，以為能掌握自己的命運；誰知道國家司法操縱了他的命運，將他打入暗
無天日的牢籠。假釋出獄的他談起冤案，依舊氣憤、激動、怒不可遏；但
只要能回到講台上，他就能想起快樂的教學時光。

走在花蓮監獄的外牆邊，王隆昌還記得那天入獄的情景，哥哥陪他坐火車
到花蓮，天氣很尋常，他心情很平靜，只帶了一包行李和幾本沒看完的書
。「我很早就遷戶籍到花蓮，想退休在這買塊地，那是我嚮往的地方。」
服刑地點是戶籍所在地，他還沒享受到花蓮的退休生活，就提前到此蹲了
苦窯。

花蓮海邊的天色陰暗，烏雲密布，讓他繼續憶起那段不見天日的日子，「
我以前常在研究室弄太晚，一下就睡著，醒來生龍活虎繼續幹，這種日子
過了很久。」他花白的髮浪浮貼在額頭四周，兩道斧鑿的深谷就嵌在眉間
，慍怒中帶愁苦說：「服刑時，我常半夜醒來，以為自己還在研究室加班
，結果，蛤！我怎麼會在這裡？」

◎掃到扁案 教授變囚犯◎

研究室和監牢，對64歲的王隆昌來說，一個是天堂，一個是地獄，兩個八
竿子打不著的地方，出現在夢裡，也出現在現實生活裡。這是一個大學教
授無語的天問，至今也沒人能回答他。

故事要說回16年前的夏末，王隆昌是台北科技大學土木研究所副教授，臨
時遞補受聘為「南港展覽館工程案」的17位評審委員之一，參加過一次廠
商評選會，「我去審查只有一個責任，就是幫政府機關挑選稱職的團隊，
這是無給職，只有2,000元車馬費，但我不在意。」

我們到花蓮監獄門前拍照，獄方人員立刻前來關切，一看到是暱稱「教授
」的前獄友王隆昌，態度轉為恭敬寒暄，欲邀請我們入內喝茶。

沒想到2008年爆發扁案，特偵組認定南港展覽館的得標廠商（力拓公司）
，向總統夫人吳淑珍行賄後，再向王隆昌等7名評委行賄。他被素未謀面
的汙點證人「力拓公司董事長特助」黃維安一口咬定收錢，儘管證據不充
足，證人供詞反覆，卻在速審速決原則下，一年內被判決「違背職務收賄
罪」，刑期7年8個月。

像是從天而降的牢獄之災。官司二審、三審直接被駁回，沒有更審，其後
監察院二次調查報告查出明確疑點，請檢察總長提起非常上訴，也一再被
駁回，就連向大法官聲請釋憲，也不被受理。2012年三審定讞，2013年入
獄服刑，2017年假釋出獄，意想不到的人生跑馬燈奔馳而過。他從沒想到
，為國家利益，發揮專長，當一日公務員，代價竟是1千多天的苦牢。

◎對決司法 退休金烏有◎

也難怪和他初次見面時，他情緒激動，漲紅著臉，交給我一疊厚厚的筆錄
、調查報告和判決書，封面上有一個大大的紅色「冤」字。他的開場白是
：「我現在跟你講的每一句話，我都負百分之百的法律責任，沒有一字一
句不實，若有不實任憑你們處置，這是我最基本的人格承諾。」他擺下教
授身段，連續３小時鉅細靡遺交代事發原委，懇求我們深入調查，那場面
不像採訪，簡直就是攔轎喊冤。

「這是很明確的冤案，」司改會常執林俊宏律師說：「監察院調查報告認
定這案子有問題，連當初起訴他的最高檢察署，也主動提起非常上訴，但
法院卻始終不認錯，這很無奈！在司法系統上的問題，是過度信賴汙點證
人的證詞；但在當時政治氛圍下，扯上扁案就是人人喊打，多少會受影響
。」

一輩子以北科大為榮的王隆昌，主理了台北工專升格為台北科技大學的改
制過程。圖為2000年，王隆昌在北科大萬里校區奠基典禮上的留念。

一生只熱衷教學研究、潔身自愛的教授，始終無法理解自己和政治的關係
。「我完全沒碰政治，沒興趣也沒時間，怎麼可能做一個專業審查會變成
政治事件？」他說話中氣十足，每字每句都像要把心中的憤怒爆發出來。

當年案發，不只一人提醒他可能有政治因素，勸他提前退休，但他一個字
都聽不進去，「我為什麼要退休？我做了壞事嗎？我退休怎麼面對二十幾
個研究生？我堅持不幹！」７位涉案教授中獨他沒辦退休，選擇坦蕩面對
司法，司法卻將他一生投入教職的退休金化為烏有。


2019.07.22 鍾岳明


--
是否只是一面之辭？真的有冤？


--
 

北一女手語社的粉絲專頁


之前在好像公視還什麼節目上看到
非常專業 不像一般手語社根本是熱舞社 手語動作超浮誇改編超多
和實際的手語根本無法溝通
北一女手語社是不是最專業的?



--
 




總統府官員第一時間應該覺得黃再亂爆料
結果...
隔不到幾小時馬上被戳爆
從關務署到國安局全體動起來

當初回答這個還不知道是誰


國安局官員趁出訪夾帶9千多條菸品　總統府官員：不可思議

第二篇回不可思議


民眾應該也覺得不可思議
一個官員啥都不知道先嗆怎載 再回不可思議
螺絲是不是出國都鬆了
連國旗都會掉下來都沒檢查過?


--
 

等等，該官員不是由嗎?

我發現小英下面的人常常喜歡亂搞

常常製造一些傷害小英的事件

像是，就是賴清德硬幹的好事

像是最近的我猜也是蘇貞昌硬要來

我想，勤政愛民的小英大概也是迫於無奈必須跟這些黨內勢力妥協

畢竟小英已經讓

接著必須平衡資本家和老闆們的利益


包括這次大量菸品違法購買都是小英下屬的個人意志行為



要知道小英是個有的人

在保護台灣民主的路上，我們不能讓小英孤軍奮鬥



高階知識分子、有素養的公民們都必須有這個認知

謝謝



--
 



如題


暨推行酒駕零容忍的酒駕發言人後
政府以身作則推廣香菸文化
國安局走私了9200條香菸

9200條香菸要怎麼搬走啊？
用卡車載嗎、用行李箱拖、
還是用卡車載？
或是可以跟7-11寄咖啡一樣
先寄2000條放菸酒公賣局

9200條香菸要怎麼樣才能神不知
鬼不覺地帶走呢

VVIP

有咩由八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

一定有啊 ㄏ 馬的9200條
 

昨夜雨疏風驟
讓我輾轉難眠
心中總是憂國憂民
這就是我
貝森大師的為人
為了我心愛的城市
我願意捐出自己珍藏二十多年的
用祖傳染色體打造的巨大海綿體
但是不知道
這樣可以減輕多少淹水量
估計吸下去
淡水河水位會降個五公分吧
等水退了就知道感謝誰了吧
海綿城市，
由我打造！
有沒有卦？


--
 

大澤木大鐵

懶散的破爛計程車司機
極重度菸槍，一次可抽200根


也沒看他在認真工作
只會與菸槍同伴躲在家庭餐廳抽菸


這樣的男人
老婆順子卻是賢慧顧家又可愛

Why？

--
              是遺傳
 

目前5:25經過大安森林公園


似乎水都退了
但不少警察在路邊

清潔隊也都出動在掃垃圾
旁邊也有幾台抽水機在準備抽水
是說柯p也很怕自己被嘴比韓導還爛吧
雖然柯p現在真的也很不怎樣啦...


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本肥宅每次半夜肚子餓都跑便利商店
每次經過家附近的全家都一堆8+9朋友在裡面一起high 結帳也都還是一直在聊天 還看有
客人要結帳還在外面抽菸跟趴著滑手機的 2間常去的都有這種情況

有一次買微波食品連衛生紙都不包就直接拿給我就不去了 之後都跑去遠一點的7-11

沒有想要客訴 服務再差也就只是會跑稍微遠一點的7-11而已 只是想問全家大夜都沒在
管理嗎 還是就單純個案

----
Sent from 

--
 

聯合報
記者鄭鴻達

工商界提議廢除每年高達一二○餘億元的印花稅，據了解，行政院可望於周四（廿五日）拍
板，最快明年免繳印花稅，待立院通過後，施行八十五年的印花稅將走入歷史。

工商協進會五月廿一日會見行政院長蘇貞昌時表示，印花稅與營業稅有重複課稅問題，建議
廢除印花稅。蘇揆當場指示，在財政有餘裕且不影響財政紀律下，朝取消方向研議。



--
 

菸跟酒這種東西很多時候等同現金,好變賣,不用擔心沒人買,菸要注意期限而已

看單據算了一下總共是9200條,一條10包,一包不用賺多,多加30就一堆人捧現金搶著收,大
約可以賺到本金的10%回來,不用發票免繳稅

不過單據裡面有國產長壽....不知當是在國內免稅買的還是國外

--
 

如題

先知總是寂寞的。提出看似不可行的想法被世人恥笑，最後才被後世證明自己是對的。

今天被爆出國安局利用外交通道來大量購入免稅菸來自用。根本就是發大財了啊！

如果好好利用外交通道的話，拿大量黃金去日本賺8%不就發大財了嗎？

發財外交的方法是不是被找出來了？

--
 

那個cp值高?

關務署應該是相對最好考的(?

不過薪水也最低

調查局最難考應該毫無疑問

限制較多  比試 體試 年齡....

不過薪水最高

國安局應該介在二者之中吧


(對了 偷問ㄍ  如果以後想當間諜的話該考那個最方便?)

--
 

收割力量真的爛用爆掛
人家關務署早就撒網等嫌犯來搬
香煙早就知道在哪
貨車在搬的時候也準備要攔截了
走國賓禮遇通道後就都抓光了

十二點半 盯人
一點半抓人

你收割力量兩點出頭濫用爆掛自己爽
可惜應該早點開記者會擠點眼淚

--
 

都滿出來了

滿滿的一地

而且又超混濁

有股臭臭的味道

害我不知道該怎麼走



--

騎士氣到都彈出來了
不要動不動就什麼粉，我最愛粉味
台北市沒有少於3公分的存在
這人是誰？
 

國昌這次真的太過分了

知道總統身邊有不法份子，還不馬上通知總統府

整個海外行程，讓這種人陪在總統身邊，非常不妥

縱然不能像黃世銘一樣立刻驅車到官邸提供情資

打個越洋電話也不是很難啊！

唉！雖然提前通知會影響記者會的精彩度

可是<U+7232>了元首維安還是應該這<U+9EBD>做才對

對國昌非常失望！


--
 

我覺得批評的人
都只看到當下的狀況
但重大建設是要看十年二十年的規劃

目前世界各國評估無人車可以大量實用
大約是再十年就可以有一定規模
可能2030
全世界的道路駕駛會因為無人車進行大變革
不要覺得不可能
現階段已經是能夠上路
照科技發展
十年後普遍應用完全是合理可能的

而台灣的軌道建設
依台灣建設的尿性
規劃設計、環團鬧場
再加上追加預算變更設計
建設十年肯定是跑不過
批評的人
根本沒有考慮到這點
十年後我們的軌道建設完了
但無人車也已經成熟
請問這要怎麼處理？
難道政府要下令台灣禁止無人駕駛上路嗎？

所以這樣看
對前瞻的質疑不是合理的嗎？
而且我真的超疑惑
明明去年
前瞻在板上是XX潛力軍
今年的前瞻卻是推爆還有多人護航的常客
到底是怎樣？
護航也要有點常識跟良心好嗎？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
因為不禁無人車，軌道建設就是虧爆的下場
你是沒有算環團跟地主的時程嗎？
你知道你在說什麼嗎？
特斯拉一家就壓到幾百萬價格，未來全車廠投入，你覺得會更貴嗎？推文前真的想一下
你這種就是十年前嘴說手機怎麼可能同時照相上網隨手搜尋的人吧
你這個才叫做滑坡吧
無人車目的之一就是解決塞車好嗎？
結果批評的自己才不懂胡謅一通
我說同時，真的程度很差，下去好不好
無人車是持續在發展的科技，只會越來越便宜，你看現在一台車可以多便宜以後就有多便宜
 

因為不敢互相踏入對方底盤搗亂

綠共一踏入政黑
馬上被桶

同理
那些藍白畜生五毛敢踏入八卦
就準備一輩子被桶吧

所以敢在八卦版po文的
都嘛台獨份子,覺青

哪怕你看到藍白五毛畜生
都是覺青裝的

目的就是要破壞藍白的形象



--
 

其實現實就是這樣
日本人聽到你是台灣人
就會興奮的說喜歡台灣

然而你問他們喜歡台灣什麼
他們十個有九個只會說食物好吃
跟你聊也只會說哪裡好玩啊哪裡好吃

說真的台灣對日本人來說
就不是多特別的存在

網路上討論的也不算多
就是中韓議題時
被拿出來當作嘲笑中韓的工具
根本也不是真的喜歡台灣
單純想嗆中韓而已


台日友好也只是喊喊
實際上去日本也感受不到什麼
到處都在捧中國LP



習慣就好

--
 

乾拎北馬德發柯 賽恩斯啦
(Ｍother Fucker Science)

乾討論這個問題前吼，先來看看建一條全新軌道建設大概要多久

以台中捷運為例：

2006年開工


預計2020年完工


咁先不要講台灣行政笑率正不正常拉，


再來看看改變世界的Google又做了什麼



就在2018年尾(算2019年好了)，自動駕駛服務Waymo已經在美國亞利桑那州鳳凰城上線

而Waymo又是什麼時間點成立的公司？2009年






那個時候台灣的下一條錢沾軌道生出來沒？

我看那14年精美的行政效率，大概是趕不上自動車的起飛潮。





對了你知道14年前
、




馬德法柯

--
前題是吼，，現在少子化，14年後人只會更少不會更多，再想想吧
我是覺得什麼咖噌配什麼瀉藥，運量沒到的區域用自動車來部署比軌道來的實際
 

各位鄉民大家好

今天是性感蛇姬林采緹的生日

雖然采緹已經當媽媽了

我還是一樣支持她

請問該送她什麼生日禮物呢

巧克力可以嗎

禁止說她有整型

有她的性感寫真有加分嗎

--
我的興趣是收集發票

已經收集108年5、6月紙本發票完成

目前正積極收集載具發票中

--
 

要學流體力學 電磁學 磁流體力學

要學飛機的定理 要學會空氣動力學 氣體動力學

書還要有歐拉方程

各位鄉民大家好 航太系主要就是修理飛機 懂得飛機的原理 和飛機操作

最終王牌是機師

但是全台灣的飛機不超過200台

如果一人管理一台飛機 那 全台灣航太系1000人

是不是 已經超過市場需求200人了

有沒有卦?

--
 

蔡有致命缺點？他稱韓國瑜終將獲大批民眾支持

07:58 2019/07/22
中時電子報 謝雅柔


總統蔡英文。（中時資料照）

2020戰局，最新民調顯示，高雄市長韓國瑜民調仍獲32.4％最高支持度，台北市長柯文哲
上升至25.8％，總統蔡英文則為23.8％。然而，
點出蔡致命缺點，並認為大部分的民眾還是會支持韓。他也指出，前立法院長王金平為了
國民黨團結，應該不會出來選。

據旺旺中時最新民調顯示，在韓、柯、蔡三腳督的對戰組合中，韓民調仍獲32.4％最高支
持度，柯則因近日開轟藍綠，支持度上升至25.8％，勝過蔡的23.8％。然而，若對戰組合
是藍綠對決，韓國瑜仍獲36.5％支持，雖勝過蔡英文34.9％，但雙方差距相當近。

據中評社報導，劉盛良指出，民進黨執政在這3年半以來表現平平，甚至有不符合老百姓
期待的政策，會讓社會大眾感覺到，，這也是韓流發生的
重要原因之一。他提及

劉盛良說若是在藍綠對決下，，因此
民調仍升不起來，而國民黨初選由韓國瑜勝出，
至於王金平，劉盛良認為王為了國民黨的團結，應該也不會自己出來選。

文章來源：中評社

(中時電子報)



--
 


一般人想知道氣象資訊一定是上氣象局

但是我們國家還有一個很OP的單位叫NCDR

像今天這種短時致災性豪雨他們也有在監控

尤其是小範圍的災害







這家比較少人知道

在這邊推廣一下

--
4 但是氣象局就是觀測跟預報 這家還會結合地方政府的防災資訊
 

        ETtoday   
        新莊女子獨搭電梯上17樓！脫下紅白拖、放下包整齊排好…下秒墜地

    記者陳以昇／新北報導

　　　新北市新莊區龍安路一處大樓，一名女子獨自搭電梯跑到17樓頂樓，脫下紅拖
　　　鞋，放下隨身包包後，隨即墜樓輕生。民眾聽到巨響，發現女子跌到地面當場
　　　死亡，警消獲報到場圍起封鎖線，初步調查沒有外力介入，目前正積極聯繫女
　　　子家屬，釐清輕生原因。

　　　21日下午1時許，新北市新莊區一名邱姓女子（39歲），跑到住家附近龍安街
　　　上一處住宅大樓訪友，不知何故竟獨自搭電梯到17樓頂樓，脫下紅白拖鞋，放
　　　下包包整齊排好，直接從頂樓墜落。

　　　民眾聽到巨響，赫然發現邱女墜地倒臥血泊當中，嚇得立刻報警，警消獲報到
　　　場圍起封鎖線，初步調查頂樓現場並沒有外力介入，目前正積極聯繫家屬，釐
　　　清輕生原因。

--
 


八卦版，綠共英粉巢穴，1450的理想國度，ptt最大版。
政黑版，藍白柯粉老窩，五毛ip粽子聖地，目前戰神kkc出沒的最大版。
這兩個版明明就水火不容，怎麼還沒打起來？
有沒有卦










-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

快訊／開9槍打死拒捕逃逸外勞　執法警賠260萬再判徒刑8月

記者陳凱力／新竹報導

新竹縣竹北分局警員陳崇文2017年值勤時為了追捕逃逸吸毒移工，連開9槍造成越籍移工
阮國非流血過多致死。此案經過2年的審理，數度引起台人的熱論，22日下午，新竹地方
法院也做出終結，認定陳崇文犯業務過失致死罪，判8個月緩刑3年，期間付保護管束。

越南籍移工阮國非，2017年8月底，在新竹縣竹北鳳崗地區，因酒後吸毒神智不清，持石
塊砸毀路旁小貨車，當時任職於鳳崗派出所的警員陳崇文和三名民防到場處理，其中一位
民防被阮國非以石塊丟擲導致面部流血，過程中陳崇文雖嚇令阮國非「不准動」，但阮國
非仍在全身赤裸的情況下，從河中爬起來，打開警車車門，陳崇文擔心警車被開走，朝阮
國非近距離連開九槍，而阮國非在送醫急救後仍不治死亡。

本案原定2019年6月24日做出宣判，但由於外界有過多疑慮，因此檢察官也申請希望能當
庭公布監視器畫面釋疑。

24日影片播畢後，陳崇文及辯護律師魏順華對此均積極主張無罪，魏順華表示，陳警乃是
積極認真的警察，但在當時短短的12秒，狀況緊急，的確無法顧慮太多，魏順華希望法官
及社會不要因此抹滅一位好警察。檢察官陳中順雖表示盼法官依法裁處，但他也強調，並
非打擊員警士氣，或不認同員警用槍，否則就不會依用槍過當起訴；而阮國非的律師劉繼
蔚說，由於死者家屬已與陳男已和解，家屬也表示同意給予緩刑，但希望法官予以譴責。

由於陳崇文一案始終受到外界關注，擁有3萬多粉絲追蹤的臉書專頁《反毒陣肉搜網》也
長期關注此案，更多次號召包圍地院，日前該粉絲頁更揚言，若陳崇文一案獲判有罪，就
要公布法官名字，粉絲頁日前也預告，「聲援陳崇文警員，大家新竹地院見…」

合議庭法官22日也當庭宣判，陳崇文犯業務過失致死罪，判8月緩刑3年，期間付保護管束。

大家怎麼看？8個月也太重了吧


轉載自Etoday新聞網


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--






 

如題

登革熱 颱風 淹水 地震 大火等
各種災害一出現在台灣兩大都市－台北及高雄

都會登上各種版面
屆時政府如何處理
市民有何反應
都成了焦點

若台北和高雄爆發殭屍危機
會怎樣啊

有沒有8卦??

--


--
 

如題
剛剛看了新聞稿
海關跟調查局組成聯合查緝小組 發現菸在華航空廚
接著有幾台車來把菸載走 然後還沒出機場就被扣下來了

那按照肥宅看的電影所演
不都是一路要悄悄跟監到走私的倉庫
然後記下途中參與的人

直到最後一次查出一狗票相關人士
一網打盡？

為什麼要一下子就跑出來攔截呢？
有沒有卦？

--
 


看超小廚住的地方好像蠻不錯的

而且每天都會出去買肉吃  算一算

一天餐費至少也要100人民幣以上

現在好像沒有工作以前是當廚師

為了小孩回四川

超小廚家境算富裕嗎？


--
 

問你個小小的事情
當國安局人員獲選可以陪同總統出訪
這樣的人需要什麼樣的條件

如果是一個有明確事證證明他有濫權的時候
不管何時..是不是該報給國安局或總統府知悉
不管何時..是不是應該要先把這個人處理才對
不管你後續如何辦案..總統府和國安局何時知道這件事情的?
總統安全可以這樣亂搞就對了

接獲情資有罪犯跟總統一起出訪
都不需要通報總統府知道的..
別說啥我怎知道總統府不知道
就憑著國昌開記者會質疑的時候
總統府的人還在說這麼多菸要怎運
就知道總統府根本不知道

還是說咱總統很習慣身邊都是更生人
多一兩個罪犯也不需要大驚小怪
所以調查局查到這件事情也不需要告訴總統府~


--
負責保護總統安全的人
是個濫權慣犯
我可以沒意見阿~
但是總統萬一被賣掉了看誰來得及有意見~
明明是很嚴重的事情
該馬上通報處理的...居然要等十天後回國才處理當事人
你不能預設總統或秘書長是主嫌阿..
這可不是馬英九那種小事情..
事關總統安危
 

不是啊，不是所有西方選角都這樣啊，漫威也沒有都這樣選啊

同樣是漫威系列裡面出現的亞裔女性英雄，在鐵拳俠裡面的溫科琳，找來的英國華裔
混血女星Jessica Henwick完全就不是長那個樣子啊，而且她還是整部鐵拳俠裡面唯
一有看點的，是一般人能看完鐵拳俠唯一的動力，還演過冰與火之歌啊






是因為混血才會變這樣?還是因為迪士尼拍的跟Netflix拍的產生的差距？

--
 

民進黨執政縣市的叫做積水
國民黨執政縣市叫做淹水


至於台北市嘛，不屬於上面兩種
是無黨的柯P執政
所以不是積水也不是淹水
沒有堅持！整天就只會他媽的跟風！
中共同路人，他媽的混帳！


大概4這樣，供參考

--
 


西毒有怎樣ㄇ??

就算他真的拿磚塊丟你好了

磚塊那麼笨重

能丟到你 早就參加奧運丟鉛球了

這有可能嗎??

再說 你要打的話

連腳都打不到??

硬是打死人??

我想這隻鴿子應該抓出來公審一下

平常到底有沒有在訓練??

直接打死人??

那如果我在那邊散步 是不是也會順便打死我??

--
 

這些菸數量也不小
流進市場那些中上游廠商都不會注意到嗎
還是直接神打散
反正全台便利商店那麼多
一間兩條就收完了
或是吳先生菸癮很大？

----
Sent from 

--
 

我一直很想問耶

死的又不是台灣人

判無罪是會怎樣哦

那些外籍家屬不爽就移民來台啊

自己人都不保護自己人

難怪台灣

嘻嘻

--
 



如題

假如今天不是買9200條菸

而是買9200個R20或tenga

會不會上國際新聞

CNN BBC

之類的

有沒有八卦?

也會說偵察不公開嗎?


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

除了珍奶剩什麼？櫻花妹恐怖國際觀　對台印象「講北韓話、魚尾獅」


ETtoday新聞雲  > 國際 2019年07月22日 16:31

記者林瑩真／編譯

台灣知名飲料珍珠奶茶在日本掀起熱潮，但實際詢問日本人對台灣的印象會是什麼呢？日
本一名YouTuber決定在日本街頭針對女性進行訪問，請日本女性用單字、人名，回答任何
對台灣的印象，但特殊的國際觀也驚呆網友。

Saki找來NAOPI一起進行訪問，由於出自於台灣的珍珠奶茶近日在日本相當火紅，因此他
們首先鎖定手上拿著珍珠奶茶的日本女孩，猜測至少能夠對台灣有些瞭解。結果，大部分
的女孩一聽到台灣，幾乎都直覺回答「珍珠奶茶」，並以此為「正確答案」。

比較特別的答案則有「台灣人很友善」、「Hey! Say! JUMP舉辦演唱會的地方」，還有一
名15歲女孩想起動畫電影《神隱少女》的靈感來源「九份」。至於誇張的答案，有人以為
台灣的語言跟北韓一樣，還有人想到新加坡知名地標「魚尾獅」，完全把台灣跟其他亞洲
國家搞混。

▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。

影片曝光後，網友也紛紛留言「看完影片，覺得台灣人的國際觀還是不錯的」、「事實就
是日本人很不瞭台灣」、「不知道台灣是中文…這我覺得有點扯」、「日本人不只高中女
生，老人也有很多人不知道台灣，他們真的是超沒國際觀的，不要嚇到，這就是日本，當
然也是有人知道台灣，可是那真的是少數」。

不過也有網友質疑，影片採訪的女孩幾乎都是高中生，也難怪她們常識不足，「訪問對象
太年輕了吧，有常識的20至40歲基本上都滿了解的」、「其實不知道也沒關係，結束時能
幫忙說明一下會更好」、「問台灣人關於日本的印象，8成都是愛情動作片，信不信？」



--
 



有人在看時雨量嗎?
有人在看累積雨量嗎?

沒有，
你們就只是想酸想攻擊而以，

現在換自己主子執政的縣市積水淹水了，

你們才開始知道說降雨強度太強啦，
時雨量太大啦，
累積雨量太多啦

我看你這個雙標你自己先拿回去吞好嗎?

--
我可沒說是哪個主子，勿自行帶入
我是說粉粉又不是說柯....
我是有說柯文哲逆啦，中文看不懂?
我什麼時候說柯酸? 你有看文嗎?
你先說我哪裡說柯酸高雄嘛，看文好嗎?
我到底造了什麼謠我都不知道，我說粉粉開酸=柯文哲喔 中文很難?
逼我上色484....
你看我回文那篇是什麼粉阿，我是沒那麼閒去查他什麼粉啦
   42.76.239.73 07/22 17:24
                                   42.76.239.73 07/22 17:24
我到底扣了誰帽子我都不知道耶，不過我倒是知道誰在扣帽子
484你自己說了算，我又沒說誰，對吧? XDDD
雙標大師終於來了，大家都知道納莉的累積雨量有多高，不用你提醒
但你好像不知道納莉被拿出來酸的理由，
自己去看並且賞自己兩巴掌，謝謝

上面連結自己去看，然後賞自己兩巴掌謝謝
 


   大家別慌！

   雖然國安局是總統府在管的！

   這次出包，影響我們小英總統不會很大！

   大家趕快檢討柯P這個舔共仔

   還有那隻發財包！



   別忘了！我們小英牌芒果乾正暢銷，熱到不行！
   人人都愛吃


   美國爸爸現在明挺我們的小英


   連中國哥哥也是喔

   連中共都派出白衣人痛揍孕婦了


   只要中共再多派幾次

   我們的芒果乾的味道一定又濃又香

   肯定可以蓋過這些小小菸味的！一樣好吃！


   過沒多久，

   我們一定可以期待館長跟著我們一起吃芒果乾

   然後痛揍柯P這個舔共仔和發財包


   大家不要擔心！大家繼續黑柯！黑韓！

   芒果乾！必勝！

--
 

朋友說華僑市場都是在坑觀光客的

剛好有假就跑去吃中午
隨便挑了一家
沒冷氣房
但風蠻大的
港邊也沒油味

櫻花蝦炒飯
酥炸鮮蚵
炒水蓮
綜合生魚片
薑絲蛤蜊湯
總共650算被坑嗎？

炒飯份量可以上面撒蠻多櫻花蝦，炸蚵算過有15粒都沒腥味算有新鮮，水蓮不小盤，生魚
片很普通但有差不多10片有，蛤蜊是大顆的也不少讓我很意外

和友人吃完都覺得還行，你各位覺得呢



--
來了來了 但生魚片最慢上就沒拍到了
你要不推薦一下
我也覺得沒到被坑
飯店吧？
因為上太慢了沒拍到
照片跟口感不成正比
我就是衝著朋友那句去的XD
沒 是因為前面說朋友講那邊都坑觀光客才這麼問
對啊 代炒也不少
同意
重新定義海產
同意
沒 已經吃飽回家了 但這次去沒去吃黑鮪魚 還是南部比較便宜嗎XD
 

牟利是小

最主要的問題

是國安問題

通常免稅店會備這麼多條菸嗎？

表示事前就跟經營免稅店的公司談好吧

要不然不會有這麼多備貨吧

若是公務人員個人牟利

那飛機上會不會被趁機塞奇怪的東西

--
是有多少
 

美新型空對地導彈 120英里外摧毀敵方防空


AARGM -ER計劃配置在F/A-18s超級大黃蜂艦載戰機和F-18和空軍F-35A隱形戰機（見圖）
上。(Michael Jackson/U.S. Air Force)

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者許家琳綜合報導）美國海軍正在加速研發一種
新型空對地導彈，和現有導彈相比，這種增強型先進反輻射導彈（AARGM-ER）可在更遠距
離摧毀敵方防空系統，射程可達120英里。且在雷達關閉後仍可命中目標。

反輻射導彈（Anti-Radiation Missile，簡稱ARM）又稱反雷達導彈，針對的主要是雷達
系統，而雷達是防空系統和預警體系的核心，雷達被摧毀也就意味防空體系被徹底壓制。

反輻射導彈是利用敵方雷達的電磁輻射進行導引，從而摧毀敵方雷達及其載體的導彈。在
電子對抗中，它是對雷達硬殺傷最有效的武器。但敵方只要把雷達關機就會讓它失去制導
，導致守方的防空戰力可以持續存在。

AARGM-ER導彈是諾斯羅普•格魯曼公司（Northrop Grumman）正在開發的一種增強型先進
反輻射導彈武器系統，用於打擊和摧毀敵方防空系統和移動目標。該導彈具有更大的射程
。

    Currently in use by the @USNavy, @ItalianAirForce & @AusAirForce, our
AARGM missile is compatible with U.S. and allied strike aircraft. AARGM’s
advanced signal processing & increased detection range allow engagement with
ever evolving threats. umman  pic.twitter.com/iIkS0xzQLc

    — Northrop Grumman (@northropgrumman) July 19, 2019


敵方雷達關閉 仍能命中目標雷達

綜合「勇士馬文」網站7月12日文章和其它資料報導，AARGM-ER是先進反輻射制導導彈（
AARGM）的新變種，旨在通過使用「雙模式」自動導引彈頭（雙導引模式），以跟蹤和摧
毀用於防空的敵方雷達；即便敵方雷達在傳送訊號後隨即關閉，同樣能命中目標雷達。

該導彈的導引頭使用毫米波技術、慣性導航系統和GPS導航。

在進行重火力作戰時，為了避免被空對地電磁傳感器探測到，空對地雷達、導彈系統和遠
程防空系統經常被「關閉」。而防空雷達操作上經常使用一種技巧，是在發射一長信號給
防空導彈後立即關閉，這樣可避免雷達遭到反輻射導彈攻擊。

AARGM-ER之所以具有擊中「關閉的」敵方防空雷達能力，主要藉助於精確的地形電子信息
數據庫。將電磁傳感器數據與地形數據進行比對後，精確地把導彈導引至目標。而內建地
形數據庫還能在GPS受干擾地區發揮作用，在這些地區，衛星信號可能被敵方中斷或阻塞
。


F/A-18s大黃蜂戰機。（維基百科公有領域）

獨特氣動布局 有效進行射程擴展

AARGM-ER的「擴展射程」將攻擊範圍從60英里擴展到120英里，大大改進了攻擊力。 美國
軍方表示，導彈需要射程更遠，因為對手（包括中俄）防空系統現在更加先進。

美國海軍和諾斯羅普•格魯曼公司的開發人員表示，實現擴展射程需要重新配置導彈，以
增加推進力，並使導彈更適合空氣動力學，以減少「阻力」。

AARGM-ER導彈兩側增加了與彈體融合的縱向條狀翼面，該翼面在超音速飛行中提供升力的
同時，進一步減小了飛行阻力，導彈飛行速度得到進一步提高；另外，因為導彈沒有控制
翼面，橫截面積更小，可以方便集成到F-35等內置彈倉，成為F-35C的第一種超音速空對
地武器；同時雷達反射面積大大下降。

諾斯羅普•格魯曼公司空襲武器和高級項目業務發展總監邁克爾·斯圖爾特（Michael
Stuart）說：「改變機翼（設計）可以提供升力，且無需使用大型機翼。」

AARGM -ER計劃配置在F/A-18s超級大黃蜂艦載戰鬥攻擊機和空軍F-35A隱形戰機上。到
2025年，F-35A將可在內部武器艙攜帶此類導彈。

這種新型武器還採用改進的150磅重彈頭，並在調整後，以適應由更高速度和更強推進力
造成的熱特徵。

美國和義大利合作研發AARGM，在2012年進入全速生產。#



--

肯德基【新唐人<U+2665>爸氣饗宴同樂餐】 優惠代碼 19275


必勝客【新唐人<U+2665>爸氣十足饗宴餐】 優惠代碼 19773


--
 

辦案要先跟監等適當時機人贓俱獲

這是正確方式


然後在收網的時候

就會有政治人物出來爆料攬功

無知民眾爭相稱讚

這種戲碼怎麼跟電視劇演的87像



--
 


大人

這我可有話要說

阿肥身為網路觀察家

當年的來龍去脈應該是這樣


綠粉:柯文哲靠民進黨禮讓才選上 現在卻反過來砲民進黨 背骨仔

柯粉:笑死 本來就選不上的說自己禮讓最大

綠粉:誰說民進黨選不上

柯粉:笑死 不然民進黨自己出來選 看會不會上

綠粉:好 柯粉等著 民進黨一定派人出來選

柯粉:好喔 給你錢 快點選

民進黨:有些事比輸贏更重要 民進黨無論如何一定會派姚姚參選到底


2018民進黨之所以會硬要派姚姚出來

好像就是被柯粉激的

所以才會說有些事比輸贏更重要 那就是黨魂


印象中柯粉好像都是在敲碗要民進黨快點決定派誰出來選

怕民進黨不出來選的好像比較多

怕民進黨變罪人的還真沒看過




--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名

張謙

3.完整新聞標題:

林鄭月娥譴責元朗暴力 指示警方緝凶

4.完整新聞內文:

香港行政長官林鄭月娥今天同時譴責「反送中」示威者昨天圍堵中聯辦及元朗白衣人襲擊
事件，強調不會容許任何暴力行為。

林鄭月娥下午率領港府首長會晤記者。她說，昨天有示威者「惡意包圍衝擊」北京中央政
府駐港聯絡辦公室大樓，並且汙損國徽，公然挑戰國家主權，觸碰「一國兩制」底線，而
且傷害民族感情。特區政府會依法追究這一行為。

她又譴責同期間在元朗發生的白衣人襲擊事件，形容這是「令人震驚的暴力行為」，港府
會全力跟進調查，依法追究。

林鄭月娥說，香港是法治社會，不會允許任何暴力行為。而昨天元朗的施暴者「目無法紀
，肆意傷害市民和乘客，行為令人髮指」。她並表示，已要求警務處長全力緝凶。

香港保安局長李家超也譴責暴力行為，並指近期參加反對修訂逃犯條例遊行的示威者的暴
力程度「有所惡化」，由原先只使用雨傘和磚頭等，進一步使用腐蝕液體。希望社會「不
要美化這種暴力行為」。

在記者會上，部分記者針對元朗白衣人襲擊事件，對林鄭月娥和警務處長盧偉連番追問，
提出各種強烈質疑，包括質疑警方在事件中是否縱容暴徒。

盧偉聰回應說，希望外界相信警隊，不要有所質疑，警方絕不容忍及姑息任何暴力行為，
有關行為「無法無天」，警方正積極蒐證，全力調查追究及拘捕犯案份子。

對於有市民投訴警方太晚到場處理及警方熱線打不通，盧偉聰說，昨晚警員很早就抵達現
場，但由於人手不足，於是致電上司增援，待裝備充足的增援隊伍抵達後才能採取行動。

他聲稱，昨晚警方把大量人手抽調到港島，以應對「反送中」遊行後的衝擊行動。

但部分記者不滿意盧偉聰的答覆，不斷追問林鄭月娥對元朗事件的定性，以及事件的重要
性是否不及汙損中國國徽等。而林鄭月娥在回覆部份提問後即結束記者會，與眾官員離開
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

街頭暴力不行，但在議會硬幹強姦民意可以喔^^

--
 

颱風不是都走了嗎?

為什麼才開始下雨啊!!!

我原先想說颱風走了要出遊的，

結果天氣反而變得更糟糕啊

還害我要去便利商店多買一支傘


--
我早餐都吃：






--
 

剛剛去看了一下就可版

發現竟然!!!

[公告] 嚴格禁止 Youtuber、FB 等廣告、業配文

這樣不就是逼死大家都不能看HOW哥跟博恩

還有追到一半的二師兄連載文餒

竟然沒禁reddit轉文

難道國外的LP真的比較香又甜嗎

補個幹!!!

--
 



這位U兄真是先知啊~~   政府帶頭拿漆彈槍打猴子喔~~

讓獼猴看到人會跑開 陽管處用漆彈驅猴

日期：2019-07-19
來源: 台灣動物新聞網
記者: 姚崇仁/報導
全文網址:


陽明山國家公園區內擁有多樣的地形及繁茂的植被，是提供各種動物絕佳的覓食、活動和
棲息場所，進而孕育了豐富的動物群聚，包括台灣獼猴、台灣野豬都在這裡有穩定的族群
，不過陽明山的獼猴因為時常有遊客拿人類食物餵食，造成大量群聚在遊客出沒的地方，
對此陽明山管理處除了加強取締外，還會利用漆彈槍來驅趕獼猴，期望能重新建立人猴界
線，讓獼猴恢復野生動物本能。

陽明山國家公園管理處指出，由於陽明山鄰近大台北都會區，遊客相當多，為了避免影響
到野生動物，管理處自成立以來都積極宣導禁止餵食野生動物的保育觀念，但是仍有不少
遊客以水果、餅乾或小點心等人類食物餵食台灣獼猴，而民眾不當的餵食行為，造成獼猴
群聚及族群擴大效應、食性的改變及對人類餵食的依賴，不僅影響生態環境食物鏈，對於
遊客安全及衛生問題都造成嚴重威脅，使得獼猴變得不怕人主動搶奪遊客食物，不但危及
遊客安全，也造成區內居民困擾。

近日更是傳出有許多台灣獼猴群聚於陽金公路及文化大學後山產業道路路段上，對此陽管
處也已經在各個餵食熱點設置固定式告示牌、紅布條、秘錄器舉發違規餵食遊客，同時也
有請保育志工巡迴勸導，並會同保七總隊第四大隊機動巡邏，一旦遇到餵食行為的話，就
會當場依照《國家公園法》及陽明山國家公園區域內禁止事項嚴加取締，近期主動裁罰已
有多達17件。

此外，陽管處今(108)年所委託的東海大學專業團隊建議參考武陵農場組成「人猴衝突巡
護隊」，試辦以漆彈槍驅離群聚於步道或車道邊等待餵食的台灣獼猴，所使用的漆彈為環
保材質，可在自然環境下分解，只會使獼猴感到疼痛但不會導致受傷，漆彈顏料則為水溶
性，經雨水沖洗後不易在獼猴身上留下痕跡。

驅猴小組預計將會在餵食熱點進行至少3個月密集驅趕，除了維護社區居民及遊客安全外
，最終目的仍然是希望台灣獼猴可以重新回到山林，在森林中取食植物的果實、葉片、嫩
芽或捕食昆蟲，一遇見人類靠近會警覺退開，與人類保持適當距離，維持野生動物的本能
，並重新建立人猴界線。


======

八卦版就是神人多~  受我一拜~~

--


獼猴崛起: 吱吱的進擊

凱薩: 偶也要選2020鬼島總統!!



 

目前的豪大雨還有走私菸是不是想掩蓋什麼？
如此緊湊的安排是單純巧合還是人為佈局？
有沒有用生活議題來遮掩傷害普世人權價值的八卦？


束
其?
道?
特
還
傷?
逐
白
者
人
元
遲
，

--
 

趁小英拚外交 國安局官員被控走私9800條免稅菸

2019-07-22 15:00
自由時報

〔記者謝君臨、涂鉅旻／台北報導〕總統今結束12天的「」，於
中午返抵國門；時代力量立委黃國昌卻指控，竟利用陪同總統出訪的專機，先
，並在今天透過國賓
特殊通關禮遇，夾帶入境，呼籲國安局出面向國人交代。

國安局︰全案現由司法單位偵辦調查

國安局表示，全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國安局後
續將秉持「依法行政」、「勿枉勿縱」原則，全力配合偵辦。


黃國昌稍早於臉書發文，指蔡總統出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，
，十分辛勞，成果顯著。然而，讓人痛心地是，國安局官員竟然利用陪同總統出訪的
專機，先透過華航高層在系統後台預訂9800條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在今
天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

黃國昌怒批，堂堂國安局，「國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一，令人痛心疾首！」
要求國安局局長給全體國人一個交代，參與其中的華航高層，也應一併依法究辦。





——————


奇怪，剛剛看八卦政黑都說9200條
結果開自由時報說是9800條

突然從9200條變成9800條
另外600條是誰刷的啦
私底下到底還藏有多少還沒爆出來的


國昌撐住阿
不要像慶富案查到一半碰到綠色就撞壁了




總統交代的事我們都辦到了


--
一條賺500
那麼好賺，壓房子借錢都要買啊
你說慶富老闆那張嗎？
那個不是假的，有影片有聲音
 

民視新聞網／廖子良綜合報導



總統蔡英文剛剛結束訪問加勒比海友邦的「自由民主永續之旅」，於22日中午返回台灣，
然而時代力量立委黃國昌卻在臉書上爆料，有國安局官員利用陪同總統出訪專機，透過華
航高層預訂了價值645萬元的免稅菸，並透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。

黃國昌在臉書貼文中肯定蔡總統出訪，讓世界看見台灣的成果，話鋒一轉卻指控一位國安
局的吳姓官員，竟然利用陪同總統出訪的專機，先透過華航高層在系統後台預訂9200條，
價值645萬元的免稅菸品，並在今天透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。黃國昌痛批，「堂
堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利卻衝第一」，呼籲國安局局長給全體國人一個
交代，並要求將參與其中的華航應一併依法究辦。

對於爆料，國安局稍早回應，全案已交由司法單位偵辦調查，目前不便說明。財政部關務
署表示，蔡總統出訪，有隨行人員走私高達600餘萬菸品，海關及調查局已事先掌握相關
情資，並查得香菸暫時存放於華膳空廚，待入境時才會取回，規劃找機會夾帶入境。總統
府方面則表示，儘管免稅菸品是在國內採購發貨，但並未經專機運送，也與總統出訪行程
無關。相關人員在公務期間已涉重大違紀，蔡總統得知此案後震怒，已責令國安局依法進
行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前吳姓官員已被調離現職，靜候相關調查。


圖片來源：立法委員 黃國昌臉書

利用陪同出訪之便購買645萬免稅菸-國安局官員遭調離現職-082254396.html


--




 

1.媒體來源:nownews

2.記者署名 記者吳承翰 / 台北報導
3.完整新聞標題:

兩黨參選人出爐　民調：蔡支持度45%、韓支持度40.1%

4.完整新聞內文:

在國民黨、民進黨相繼確定總統參選人後，將2020大選又向前推一個進程，

若根據四月以來的趨勢，在四月時，韓當時以47.9%的支持度領先蔡39.6%，但在五、六月
到七月，蔡皆領先韓國瑜，最少都有將近5%的領先，在六月蔡陣營為了初選大力催電話民
調時，支持度更上衝到52%，同月份的韓國瑜僅38.7%。

但令人意外的是，從兩人團結黨內的能力來看，蔡英文獲得89.9%民進黨認同者的支持，
韓國瑜則獲得獲得84.7%的支持度；兩人在中立選民方面，蔡英文獲得32%支持度，韓國瑜
則有28.3%中立選民相挺。

在教育程度背景來看，蔡英文獲得54.9%大學以上教育程度選民的支持，在小學及以下教
育程度，蔡也獲得44.2%的支持度；韓國瑜在初中國中、高中高職、專科的支持度較為強
勢，分別有46.8%、45.6%、44.9%。



本次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、及相
關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、抽樣設
計、電話訪談與統計分析。訪問期間是2019年7月15、16兩天；以全國為範圍的20歲以上
成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數兩碼隨機方式抽
樣；有效樣本1089人；抽樣誤差在95%信心水準下約正負2.97個百分點。並依內政部最新
人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體結構。經費來源是財團
法人台灣

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

之前很常聽到這個詞啊

好奇孤狗了一下 說出自朱子家訓

可是翻開朱子家訓 只有一堆叫你節儉勤勞的碎碎念
根本沒這句啊

也有說是從易經來的

易經只有說厚德載物 沒講到什麼位的啊

有沒有德不配位的八卦？

之前怎麼那麼常有人在說啊∼

--



--
哪句∼∼求解∼

中國人真的很會唬爛欸∼

不曉得是我沒google的很仔細還怎樣 照一些農場文去翻原文都沒有

農場文真的也都在唬爛= ="
 

:
:
:

  跟著女人的購物行程，他媽的倒楣


  一直走，一直逛，行程有沒和男友討論過?

  他休息是耽誤四人時間，他媽的你們是有幫他出錢買機票？

  買到腎上腺素分泌刺激無比，不去體會其他的人。

  你們看的比的超爽，男友無聊只能找椅子，還要被扭曲事實，衰。



  購物是有時還是usually ? 說清楚些

  會想到其他地方脫隊玩，就表示你們根本就是自爽的購物行程…

  大包小包多到連固定旅館找個腳踏車騎都沒有幫助，然後也窮到沒錢坐計程車，

  陌生到不懂坐巴士。


  男的等著看妳有多敢與多亂，女的還在自以為有魅力亂發費洛蒙




  水土不服陪你14天後終於病了

  若喝了大量的水，明天的行程，嘿嘿嘿，夾膀胱又會被嫌尿多



  玩到精買到瘋了，偏僻景點照樣踏破

:


  還好男的離開了，不然事業受限、驗DNA、離婚、結婚被掏空、情殺。

  應該隨便都有一個。


  剋夫命也好沾沾自喜。


--

  樓上有幾位寬闊的大神，要不要放手

  讓男友和學妹去日本安心玩21天動漫Nerdy並拉麵與燒肉之旅？


  我承認案若是這種旅遊，我的體力會比陪伴侶好啦



  你怎知這男的是自己要去這店消費或者是被女的和幾個猛男一起硬要

  去吃點「可以配酒」的地方?



  女的只敢靠北沒體力與不入境隨俗不敢靠北錢與讓她在這方面沒面子，

  男的應該出不少啦。



  一堆打手槍去很大器的承擔自己啥都沒有的傢伙的版

  真讓遇到搞不好自殺或砍人了

 

整個北部雨下好下滿到現在還不停
本魯過橋時直接被積水弄到滑出去
想來問問我應該不是第一個在橋上滑出去的吧？
祝大家行車平安啊

--
真的大家都小心啊 我是還好 一邊膝蓋受傷而已
是前面車流太多來不及反應那個水窪，直接整個就飄出去摔了
今天這個雨簡直水上樂園惹 真的怕爆
我下橋時有看到一個在牽車的耶
我輪胎兩個禮拜前才換....
不誇張 幫我拉車子起來跟停下來關心的路人頭上也有光芒 真的很感謝他們
大家上下班時間小心一點欸 真的平安就是福
前後輪都晴雨胎
還好後面的機車們沒撞上來
感謝QQ
真的 寧可晚點出門或者提早
也沒有欸 因為視線很差所以車速不快
我也想知道
風是還好 平日沒雨風更大
要愛惜生命真的
 

大家安安  大家好
港警的精神標語
we serve with pride and care
經過這次反送中是不是會被當作笑話?

香港警察就算現在不收黑錢
但還是跟以前英國殖民時期一樣只會跟黑道掛鉤欺負善良百姓
某種程度上來看是不是比黑道還賤格?

----
劉傑輝
你是不是想奪權？
你夠票嗎？!









--
 








剛剛在1610出現最高值

警告有亮紅燈

現在對流胞還沒完全消掉

不過雨應該差不多就這樣了

--
 

七星一條 機場免稅店價 680NTD
　　　　　711店頭價  1250NTD

另外常出國的就知道
有好幾個集團會在出關門口跟你收
幫帶一條賣他給你150跑路費(好廉價..)

PTT如果PO文講到要出國，也會有人站內信的要你買菸賣他

--
對，沒寫清楚，是機場X號門出口或是大廳沙發區
 



阿肥窩下午收到氣象局警報說大雷雨預計將持續至17:00

現在都17:00惹

為何雨還在下!

這樣出門吃肯德基

484還要注意強降雨/陣風/雷擊

低窪還要慎防淹水!

這樣還怎麼專心買晚餐呀?

這種雷雨合理ma大家給我評評理!




--


--
 

大家好，鍵盤船員給大家講講海盜生態，大家可能會覺得奇怪，在這個文明和平年代還有
海盜嗎？雖然台灣四面環海，不過對海洋文化跟海運這環的不重視，導致大部分人對海洋
還是很陌生。


目前在比較有人知道或者過去曾經比較容易上新聞版面的大概是曾經輝煌一時的索馬里亞
海盜吧！

最有名的原因大概還是因為這部電影




如果沒看過的人可以去看，裡面跟現實的考究程度可以達到80%，算是非常體現現實了。
電影也是真人真事改編，不過最後美國軍艦救援這部分，我想應該除了船上是美國公民在
船上才有這樣的機會被救援，其餘我們這種首抽台灣的大概只有等付贖金被釋放的份。


裡面所使用的消防皮龍，各式信號彈以及最後一關防線，船員躲藏起來是目前船上應付海
盜唯一也是最常見的方式。

下圖的蛇籠跟電網也是經過海盜盛行區域的防禦方式，不過目前好像也只有經過索馬里才
會架設。



最後要說明，現在商船船上是完全沒有槍，重複是完全沒有。



索馬利亞


索馬利亞海盜這幾年肆虐的程度已經大幅下降，很大一部分原因是處於熱門航路，進出蘇
伊士運河必經的水路，從早年的軍艦護航，軍艦巡邏，到目前多數船東經過此區域都是強
制配備正式的武裝保全，畢竟這邊如果被海盜襲擊是整條船搶走，等船東付了贖金才能釋
放船舶，考慮嚴重性跟影響，船東自然都願意付出大筆金錢請保全護衛。



這幾年這邊船舶被搶的情況是有大幅度改善，不過保全的人員從以前都是僱用兵的白人，
現在保全因為需求量大，變成到處聘請退伍軍人，所以中國人斯里蘭卡大兵都有看過，感
覺可靠度好像下跌了....哈哈

講個強國的八卦吧！當年索馬里肆虐的時候，他們國企曾經有一條船被劫走之後政府不聞
不問封鎖消息，船員天天打電話告知家屬要求趕緊付贖金釋放，但是政府就是不理會，最
後是船員家屬聯合籌了一筆錢加上公司協助才付了贖金把船跟船員贖回來。不過這是船員
分享的故事，就當成鄉野奇譚好了。

還有船員分享過當年他們被索馬里扣留一個月的經過，在那邊被脅持的時候，每天就是給
船員一些水跟糧食，另外拿手機電話給船員要求每個人都要打電話回去報平安還有給公司
壓力，船上能搶劫的大概全搶完了，最後付了贖金之後，會給船員幾天的糧食跟水然後讓
船員把船開出來。


麻六甲海峽


這次新聞的區域，首先有看到推文有疑惑海盜怎麼上來，除了參考電影以外，還可以參考
下面的影片



該說這些東南亞民族都跟猴子一樣嗎？只要有一個飛<U+920E>他們就能輕輕鬆鬆爬上船了。


新聞裡面的4萬噸船舶，因為考慮從巴西開出來到仁川，比較可能是屬於散裝油輪類船舶
，這些船舶只要滿載，水面到船舶的距離大概只剩下6米左右，這對東南亞猴子而言真的
太好爬了。更正確的說，現在這些海盜要登輪，對準滿載的散裝船或者油輪是他們最好搶
劫的船舶，跟船舶噸位影響不大，因為這些船舶滿載後水面到船舶距離剩下幾米而已，真
的會是海盜第一選擇。

麻六甲一直屬於海盜的風險區域，我自己都曾經在2015年經過這邊時候被海盜登輪訪問，
不過因為當時有安排人員警戒，發現他們爬上來使用氣笛通知全船，然後警告對方我們已
經開使進行防禦了，後來海盜就又爬下去，不過隨後隔壁那條船就被他們搶了，為什麼我
會知道隔壁船被搶了？因為經過新加坡水域的時候對方船長報告給交通管制中心，他們船
從早上5點被脅持直到8點多海盜搶完才離開，算算時間剛好是我們船下去後海盜就去光顧
他們了XD。

麻六甲的海盜問題一直以來真的很難處理，卡在海域管轄不易加上船舶太多，這邊水域是
印尼馬來西亞跟新加坡都有管轄權，曾經還有一個海上傳說，如果船是走在馬來西亞這一
邊（往西）的可以不用擔心海盜，如果走印尼這一邊（往東）就需要防海盜。這樣的傳說
是因為認為主要的海盜都是印尼那邊的人員，還有可能是海軍偽裝成海盜來賺錢，不過我
當時被搶還真的是剛好船往東開經過新加坡要去中國。


實際上這邊海盜問題曾經有比較消停過是在南亞海嘯之後，有人說是因為海盜的船舶跟根
據地還有很多海盜都在那次的海嘯消滅了不少，經過這些年慢慢培養回復元氣，才又開始
到處亂搶。

這邊海盜雖然頻繁，不過船東多數都是讓船員自己警戒就好，因為這邊海盜搶劫就是把船
上保險箱跟船員的現金跟私人物品搶走就離開，帶槍搶劫的比例也少，殺人的也比較沒有
發生過，商業考量下自然不可能安排很貴的武裝保全上船。

另外這邊還有一種搶劫模式是專門脅持小油輪，然後把船開到某個地方去卸載船上的油品
然後卸掉一部分以後就放船跟人離開。



西非幾內亞灣

這邊大概是真的這些年惡名昭彰的地方了，搶劫殺人，擄人勒贖，這邊的海盜是真的拿著
AK上船搶劫，搶劫外加揍一頓是基本套餐，如果抵抗保証他們是殺人不眨眼。

最早台灣2012年就有船長在這邊被開槍幹掉了...

現在甚至把人綁走要求付贖金才可放人，已經是越來越誇張了

不過這邊現在也是無法可管，先是這裡的政府貪污腐敗的太嚴重，政府自己都是合法的強
盜了，還指望他們就更不可能，唯一就是船員自身警戒，真的被搶就是乖乖配合跪著把錢
給他們就好了，活著比什麼都重要....



上面是目前比較有名的海盜區域，其餘一些像是孟加拉，越南菲律賓印尼水域這邊，比較
類似小偷上船偷取船上東西，雖然界定上也是海盜行為，不過比較沒有傷人或者光明正大
的搶劫問題。


不過就我跑船這些年的想法，這些落後國家的政府，才是真正可怕的垃圾海盜，船員真的
是一直跪著交錢給他們....囧

以上這些鍵盤船員的心得跟大家分享


--
 














台北市積水
吉娃娃：1450卡柯才會積水啦，東區水樂園

高雄積水
吉娃娃：哈哈哈你看看你，不是嗆沒水可以玩

桃園積水
吉娃娃：雨下得太大，哪裡都會積水啦，非戰之罪，前朝遺毒

吉娃娃雙標示範
請勿內射

--



納莉颱風雨量爆表，吉娃娃還不是酸？

納莉颱風雨量突破天際，馬還不是被酸到爆炸？


吉娃娃納莉颱風酸馬解釋一下？
 

來我教你可以做什麼


速效技能習得的十大原則如下：

1、 選擇一項你會喜歡的技能
2、 一次只學一種技能
3、 決定你的學習成效目標
4、 將這項技能拆解成幾項子技能
5、 取得不可或缺的工具
6、 消除阻撓練習的障礙
7、 抽出專心練習的時間
8、 建立快速的回饋迴圈
9、 短時間的計時密集練習
10、 練習的重點是求多、求快


當然如果要做壞事也是沒問題的




--
 

昨天又輸南韓

雖然沒有高國豪 但我看還是輸

要碼這樣好了 籃隊CBA四少 白隊NCAA三少為主要上場球員

然後規劃兩個目前實力已經跟陳盈駿差不多的林書豪

和他弟弟林書緯 去組成國家隊 參加世界杯

能贏南韓 伊朗 澳大利亞 日本 中國 菲律賓嗎

主力 林書豪(先發) 林廷謙(先發) 陳盈駿(先發) 高國豪(替補) 林書緯 曾祥均(替補)

中鋒阿恩 我要想想看 是敗筆 大前鋒恩劉錚 實力還可勉強先發

其它球員就隨便了 找不到好的

各位鄉民大家好 如果規劃林書豪兄弟 打一次世界杯 能帶領台灣贏幾場呢

有卦?


--
 

每次看師傅在鋸木頭的時候

刀片都會晃來晃去的 刀柄也不是很穩

感覺隨時都會被折斷 萬一飛出來也很危險

而且在不好鉅的地方 還得用鑽頭鑽洞

我在想如果在鑽頭上加類似扇葉的東西

直接鋸起來也比較快吧？

不然就把鉅子做厚一點啊?

有沒有師傅可以回答一下
——


--
 

一樣淹水

台北叫積水

水退很快

一片讚揚

高雄就是誰誰誰有問題

到處檢討

PTT更誇張

台北淹水都快吹成神了

為啥會這樣啊

有卦嗎？

--
 

本肥要去考哪一職類才有這類漏洞可鑽啊？

這次一爆出來本來這個漏洞，喔不，是大洞可以被大家大搖大擺的撈

如果本肥現在去考是不是沒有什麼油水了？

這感覺洞很大應該常常跳進跳出吧？

還是動輒上百萬對本板好野宅來講是零頭?

是不是一改公務員領死薪水的印象?

有沒有明路指點一下本肥

本肥從此痛改前非，絕對政治正確

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名:
記者陳凱力／新竹報導

3.完整新聞標題:
少女辦身分證...意外尋獲生父　他擁女大哭：得到完整愛情

4.完整新聞內文:
新竹市香山區戶政事務所近日完成一項超級尋人任務，幫助一對16年來無緣見面的父女，
得以見上一面，稍稍安慰彼此心中多年的遺憾；16年前，香山區一名女子懷了身孕，卻礙
於現實因素，不能嫁給女嬰的生父游姓男子，因此，女孩長大之後也從來沒有見過生父。
因申辦身分證的因素，香山戶政事務所居中牽線，協助找到生父，讓血濃於水的至親終於
見面，16年來心中的牽掛，讓父女兩人相擁大哭，但因彼此已有各自的家庭，父女兩人只
能在短暫會面後忍痛分別，但也紓解了彼此心中16年來的牽掛與思念。

少女表示，母親在16年前和其生父相愛，但因長輩極力反對而被迫分手，被迫接受長輩安
排的另一婚約，但母親與生父分手後，發現竟然已經懷孕，原本打算將她生下後由生父認
養，然而卻因故還是由母親親自扶養，直至她長大成人，轉眼間16年過了，卻始終無緣見
上生父一面。

少女說，母親16年前與生父分手後，雙方就不再聯繫，因此也沒機會聯繫上生父，近期少
女因為打工需開戶，要辦理身分證件，需要法定代理人，也就是生父出面一同辦理，香山
戶政事務所積極協助少女尋找生父，幾經波折與公所同仁的努力，終透過網路聯繫上游男
，雙方約定於在香山戶政事務所見面。

少女與生父16年來第一次見面，面貌相似的兩人原本面面相覷，非常沈默，但隨著父親吐
露他內心16年來的愧疚與遺憾，少女強忍的情緒與淚水終於潰決，使血濃於水的父女兩人
相擁嚎啕大哭。

兩人完成申辦身分證權利義務的行使登記及製發謄本流程後，當初阻止游男與少女生母在
一起的外婆也向游男道謝，感謝他在16年前的成全，以及過去十幾年的退讓，因為彼此的
退讓才能成就各自後來的婚姻與家庭。

游先生亦對女兒說，他把悲傷留在16年前與母親分手的那天，雖然這段感情沒有完美的結
局，但過程中，他所得到的愛情相當完整，他也很感謝年輕時的那段單純與美好。少女雖
然只和父親見上短短的一面，但非常感謝戶政工作人員的幫忙，讓她與父親都能完成這16
年來心中的缺憾。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

LINE轉傳假消息 75歲「辣媽」




2019-07-22 16:52聯合報 記者林昭彰╱即時報導

針對新北市日前有人在LINE群組「蘆洲雲林同鄉會」轉傳假消息，指控總統蔡英文送海地45
億元，蘆洲警分局偵查隊長古新民說，警方於19日接獲報案，查出轉傳消息的群組成員「辣
媽」是75歲趙姓婦人，已依違反社維法移送簡易法庭裁處。

此事是因為共有102人的「蘆洲雲林同鄉會」群組，日前出現暱稱「辣媽」的成員貼出假消
息，內容指稱「偉大的蔡英文到海地不到4小時就送了45億，高雄滅登革熱要5千萬才給2千
多萬！什麼蔡政府」。

事後有人提醒「辣媽」這是假消息，但是她並未依照建議回收，於是另有人向民進黨籍蘆洲
區中華里長蔡宜峰投訴，蔡宜峰找行政院政務顧問王崇欽商議，2人決定報警處理，遏阻假
消息不斷流傳，破壞社會秩序。

總統蔡英文日前在友邦聖露西亞被媒體問到這則假消息，還曾澄清說明海地是商業性質較重
的貸款，高雄的登革熱防治經費，核定5千萬元就是5千萬元，沒有變成2千萬元的事，這些
假消息是有人刻意操弄，所以已經報警。

警方19日受理後，從群組成員之間打聽到「辣媽」的身分，20日通知她到案說明，老婦人聲
稱只是轉傳別人貼給她的訊息，貼出之後未再關注其他成員的反應或留言，因此沒有回收。

警方偵詢後將老婦人依照違反社會秩序維護法第63條第5款，散佈謠言，足以影響公共之安
寧。移送新北地方法院三重簡易庭裁處，依法將可處3日以下拘留或以下罰鍰。




--


--
 

等下看看我們奇賣會不會以副院長之資

率領水利署及第六河川局官員

以中央的身份督導台北市水利局

要好好地做好排水抽水工作

順便在半夜巡視水田




--

說來也好笑
上禮拜其賣衝來高雄時水也退了
有規定水退了不能勘災？
 

我看很多人還是狀況外,或是選擇性原諒?

這件事有兩個一定要檢討但是很有可能被河蟹之處

1.9200條香菸訂單

不是9.2條,92條,920條,是9,200條
在金融業為防範洗錢碰到異常大筆金額流動都會標記特別留意
今天有人訂了9,200香菸,還是總統專機班機
華航你是真白癡還是假聰明?
9,200條香菸光體積也不是可以直接無視
這不是有人配合是甚麼?
意思是如果這不是第一次,這種利用禮遇通關走私的背後的集團在哪裡?

2.如何混入總統出關車隊?

這個目前沒有看到有人在追,海關說是等到混入車隊後要通關才抓起來
好,問題來了,有車可以裝9,200條香菸混入通關車隊
這個跟國安局有沒有關係?跟總統維安有沒有關係?
還在那邊撇清責任?怎麼不交代一下是如何混入?
今天這麼好混,那以後乾脆直接在邦交國混入毒品好了

不要在護航了,還是跟普悠瑪一樣反正坦的那個就是他了其他的等風頭過就好了



--
 

繼Ubike會被Obike消滅後

阿北又說

軌道會被無人電動車取代

怪怪的 怪怪的 怪怪的

無人電動車應該是取代計程車與自用車吧

飛機發明 火車也沒有消失

不同交通工具有各自的用途

軌道車的優勢就是專屬路權

與

巨量乘客

無人車根本取代不了

智商157 竟然不懂

難道是走火入魔了

怪怪的 怪怪的 怪怪的

--
 

看到這個新聞我只想知道

為什麼宗憲兄不買到1萬條湊個整數

這樣錢也比較好算

有記者朋友可以幫我問嗎？

--



--


好啦 知道我的意思就好了
 



最近台灣天氣不太穩定

南部北部都下了超大豪雨導致水灌進車道人行道

不久前九州也才下過超大豪雨 還需要避難

日本人會去討論積水還是淹水嗎？

有沒有八卦？

--
 


如題

現在台北大淹水

那麼！！！

八卦女神姆咪的家-神樹峰 有沒有淹水呢？

有沒有八卦啊姆咪

好擔心呦......




不要跟我說姆咪的內褲淹水了

她每天都這樣 根本不是八卦

姆咪

--
可愛啊 怎樣
好濕好濕
有姆咪文 世界才有希望
你自己不也很愛
比雷姆好多了
姆咪也覺得 心動動
你也有責任啦幹
我幫你打電話跟她說
14歲那裡老了？
 

積水跟淹水差別 差在哪???

以為淹水淹怕的台北市終於要擺脫台北湖的臭名聲

結果今天下午的一場雨 讓台北湖重出江湖嗎?!

圓山仔分洪道...今天應該也排了不少水吧?

--
 

關務署表示，本次蔡總統出訪，有隨行人員走私高達新臺幣6百餘萬之菸品，
，為監控貨物的移動，
海關及調查局組成聯合查緝小組。本(22)日12時35分飛機落地前，12時20分有5輛接機貨車
陸續裝載案貨，嗣後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，
。
　　關務署進一步表示，為防範類此利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物入境情事再度發生
，該署將與國安單位檢討相關通關事宜。

新聞稿聯絡人：陳雅音科長
聯絡電話：（02）25505500分機2548
上版日期：
108-07-22

--
 

別要扯什麼時雨量誰來都沒辦法，

那為什麼桃園 屏東 台南 基隆都可以做到0淹水，時雨量可以接受200以下都沒問題，台
北市這樣大城市為什麼只能做到78？

到底是誰無心市政？

--
 


每次氣象局都會嘴炮，颱風多強多強，致災性豪雨……

結果隔天大家放假去看電影


然後北高下雨淹水，都預測不到

只會事後放馬後炮，要大家小心

都淹水了，還需要你報嗎？

為何氣象局可以如此不準?!



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


【7月21日 22:58 元朗】

白衣人士將孕婦毆打至倒地不起過程

P.s. 一開始被打的是立場新聞記者

影片內容可以看出，剛開始有幾區出現衝突、市民遭毆，
一名身著黑衣、似乎為該名孕婦的丈夫隨即向前幫忙，
其他白衣惡煞看見後，便將矛頭針對該位男子，開始瘋狂痛毆，
而孕婦看見後，隨即用手環抱男子頸部保護丈夫。

不過，白衣人士仍死命往2人身上打，孕婦遭毆而跌倒在地，
並與男子分開，白衣人士不顧其他，仍照打該名男子，
甚至有一白衣人士看見孕婦倒地後，手持雨傘打算往孕婦身上打，
有民眾看到後，趕緊上前吆喝該位白衣人士，避免他毆打孕婦，
而孕婦的丈夫到影片後頭仍遭圍攻毆打。

這些暴徒天理難容








--
 

話說大約一小時以前

有位板友發了這篇



借用裡面的照片

四點出頭的時候長這樣子：



淹得超級誇張

（台大日常= =



然而不到一小時以後的現在

已經



嘛

瞬間雨量大會淹水無可厚非

但是雨變小，水立刻就退了也還不錯吧



是說某沒頭髮的

好像市內有個里，雨後兩天

水都沒退？

嘻嘻



感謝立刻出來處理狀況的人員們

辛苦你們了



--
 

ETtoday

影／豪雨威脅下班小心！水利署：台北市列為二級淹水警戒

記者林淑慧

對流雲系發展旺盛，中央氣象局持續針對大台北地區發佈豪雨特報，
，提醒在低窪地區及道路的民眾請特別注意防
範積淹水。

受到大氣環境不穩定影響，氣象局觀測到午後熱對流發展訊號強，預估雨勢也會很顯著，提
早發出大雨特報提醒民眾留意。其中，台灣東半部地區及恆春半島有局部大雨發生的機率，
午後台中以北、南投地區及其他各地山區亦有局部大雨發生的機率，其他地區易有局部較大
雨勢發生，並注意雷擊及強陣風。

依據中央氣象局發佈的大雨特報，包括新北市、台北市、基隆市、宜蘭縣、桃園市、新竹縣
、新竹市、苗栗縣、台中市、南投縣、雲林縣、嘉義縣、台南市、高雄市、屏東縣、花蓮縣
及台東縣均入列。

氣象局官員指出，今天午後雷陣雨範圍擴大，全台都有可能受到影響，中部以北、東北部對
流發展訊號特別強，再加上大環境吹偏南風，對流發展後會往北部吹，因此，南部午後雷陣
雨雨勢相較之下會較早停，其次中部，

官員也提醒，在大氣環境不穩定的狀況，除了要留意瞬間較大雨勢外，也要小心雷擊、強陣
風發生，甚至有地方可能會下冰雹，已針對北北基等17縣市發布大雨特報，並會視午後熱對
流實際範圍隨時更新特報範圍。


-------------------------------------------

二級警戒：

發布淹水警戒之鄉(鎮、市、區)如持續降雨，其轄內


--
 
