


蔡英文教了大家一課，原來外交真的能發財啊

9200包，天啊，我還以為是英文自己要抽的哩

柯p說過，遠雄要是沒有在內湖蓋幾千戶的工業宅，它哪敢蓋大巨蛋，所以整組壞光光。

之前不知道運了多少次，這次才幹來9200包。

以後別在說韓總是草包了，外交發財是真的，菜包辦到了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
幹，那也要我分的到啊
 

看到這新聞 覺得真的無法無天了
一次這麼大的量 應該經驗豐富
這一查 很多人都會被卷入 身邊做國安都能這樣亂搞了
總統生命有保障嗎 犯這麼大條的事 居然是被黃國昌爆出來
綠營都沒有眼線嗎 而且航空公司進那麼大量的私菸 當初是怎麼報關的
要怎麼把責任劃分清楚 誰給你那麼大膽可以弄那麼多進來台灣

--
 


我真的看不懂你是想幫政府洗白還是有什麼問題

這個主題你回不只一篇

我再講一次

這次的品項全部都是台灣市面熱銷品

以最常見的七星來看

一條10包：免稅價21美金=650台幣

目前專賣店一條大概1200台幣

煙這種東西對有煙癮的人來說是民生必須

抽煙的人就是會計較這的價差

也就是說一條1200你賣1100保證一堆人搶著收

更不用講一條1000

總之650萬的貨

轉一手最少最少可以賺300萬



所以說

這個是政府官員跟華航高層勾結

第一：不管是9200條或是9800條數量都很大

第二：正確來說，現金650套1000CP值哪裡低？

第三：我就算退一步講，這9200或9800條，以一條1000出給下游，下游一條賺100台幣就
好，980萬可以賺98萬CP值也不低，你如果敢出這種價格，消息放出去保證一大堆菸酒商
捧現金來收

--
 

是這樣的啦

小魯以前高中在埔里唸過幾年書 自從那之後喝水都會挑嘴

埔里的水莫名奇妙帶有甘甜Buff 不誇張的說我靠著埔里的水把飲料都戒掉了

埔里的水到底為啥會有這種魔力呢


有沒有埔里的水怎麼那麼猛的八卦？

--
 

傳奇實況主 超負荷 aka the sam 表示

21歲的他 昨天是第一次量雞雞

表示12.5公分應該夠用了

一般肥宅大概都幾歲開始量雞雞

有沒有雞卦

--






--
 

上次關西機場淹水直接說大阪辦事處是黨國餘孽，現在被抓到了應該暫時無法帶風向了吧？

如果idcc當初沒被抓到，現在會發什麼文帶風向？

吳宗憲其實是國民黨派來的間諜？特勤其實是黨國餘孽？？？？

--
 

是這樣的啦
剛剛掃廁所時
原本想說先清玻璃
結果不小心噴到了左邊那罐
我就趕快把他擦掉
然後補噴右邊那罐
結果好像跑出了一點煙（氣體？）
請問那是啥
因為我不小心吸了一點
應該沒事吧 嘻嘻
有沒有資深化學系幫幫忙解釋一下R


--
我也想過這個可能
可是不太像
因為跑出的煙就像點香那樣的
兩瓶都只寫介面活性劑...
 

好奇是，
怎樣才能讓信用卡的額度弄到300萬？
板上有人真的做到嗎？
有卦嗎？

還有
免稅菸長不一樣
要去哪裡銷貨啊？

--
 

先說結論
板友有使用標題造謠的嫌疑

明明完整標題是這樣
「快訊／開9槍打死拒捕逃逸外勞　執法警判8月緩刑3年」
你的緩刑三年跑哪去了 ?
最後面的評論還講說8個月會不會太重了 ?
是想帶什麼風向嗎 ?

先來說說何謂緩刑 ?
緩刑的意思是說如果被告犯的罪比較輕，法官考慮各種情況後(例如初犯)，認為去監獄執
行反而有不良影響(例如感染惡習學壞)，於判徒之同時會宣告暫時不執行。在緩刑的期間
內(二年至五年不等)，如果沒有撤銷暫緩執行的情形發生，那麼之前法院刑之宣告就會失
其效力。

依照本案例
雖然判了8個月徒刑，但是只要過往的三年內沒有再「故意」犯其他罪刑
那麼這8個月徒刑就會像沒發生過一樣失去效力不再執行
內文明明也有提到
「由於死者家屬已與陳男已和解，家屬也表示同意給予緩刑，但希望法官予以譴責」
到底是安什麼心在造謠阿 ?

a0979530270
要不要出來說明一下 ?



--
作者johnnygtoo (說書的)               看板Gossiping
標題Re: [新聞] 《罷韓30行動》正式啟動 2大超商就搞定
時間Thu Jun 27 14:29:22 2019
→ reemir:    42.75.116.151 06/27 14:31
噓 louis0210: 韓市長如果罷免成功我含柯市長懶覺  111.71.86.107 06/27 14:31

--
緩刑期間內若沒有被撤銷是「失去其效力」 因此無前科紀錄
這是重點嗎 ?
原文的標題也沒有完整打出來 合理懷疑有造謠的嫌疑
緩刑和無罪已經是差不多概念了
我猜理由應該是因為用槍過當的關係
雖然你著重的點和我發的文沒關係
不過這篇給你參考

不賠有不賠的判法
以此案例而言用槍過當本就不太可能被判無罪
但不是我這篇文要著重的點
我在一樓有回應 無前科紀錄
若給警察過大的行使公權力
你確定不公義的事情就會消失嗎
或是警察就一定可以造就公義的事情嗎 ?
但是你要討論的點並不是我發這篇文的重點
 

以台北市的學生來說，國中基測考pr大概70以上就能上公立高中，所以能上公立高中就等
於是同年齡的前30%

接著如果要考上好一點的國立大學學測大概要考55以上

假設以106年學測為例:

根據大考中心的資料這一年報名人數有127276人，考55級的pr大約是76

如果不考慮高職的話這些學測考上好一點的國立大學的人大概就會是國中基測前30%裡的
前24%，換算一下大約就是整體同年齡的前7.2%（PR92.8）

雖然不知道這樣算合不合理，如果是的話還蠻神奇的，不過學歷也不是絕對的就是了，有
專業的話還是屌打一般人








--
 






















看到20000步呵呵笑

之前去上海南京ㄉ
每天破30000是基本盤啦，出國自助一天走個幾萬步再正常不過了。
我通常都大眾運輸工具開始營業後就準備出門了，等到晚上才休息。

這時候又可以讚嘆一個人旅行的美好了，累了就休息，不累就繼續衝。想臨時改行程就改，
不想逛街就不要逛啊，不用去不想去的地方多好啊…

在此向大家大力推廣一個人旅行，除了如果不住青旅的話，住宿費會比較貴以外，真的沒壞
處。

ㄎㄎ上次去香港還一天走到50000步
只是fit的資料不見ㄌ

--
 


常見的影集

就是警察或偵探辦案

醫生救人



共同的特色

就是有時間的緊迫性

還會關係著人命




還有什麼職場拍影集會不錯看

--
嗯 有趣
這個不錯
重點在性愛或者不在呢
這個有點理組有點文組不錯(美術設計 故事 程式
美國大部分都拍白宮辦公室
 

肥宅我最近在家裡亂改二行程dio 50

套了44缸變65cc
1200rpm大彈簧
26mm排氣管

椅墊坐後面一點起步就浮頭了

但是看到社團一堆人的dio都是時速150起跳

有沒有爆改二行程機車到底多猛的八卦?

--
 

之前有人說高雄下水道沒清淤泥才淹大水的
一清就清了好幾頓
台北這次淹水是不是也是下水道忘了清淤泥?
有掛否?

--
 

如題啦，
最近跟朋友聊天到發現現在手遊或pc game
幾乎不是日本，韓國就是美國或對岸大陸，
尤其是大陸的手遊現在越來越多了，而且也都找日本配音，玩起來都還不錯<U+263A>

像是下面這款碧藍也是大陸弄的




為啥台灣一直弄不出來經典的遊戲啊?
有沒有相關的八卦啊？

難道是我們技術不如人嗎? o'_"o
有沒有人知道為啥啊？
在遊戲上要看到台灣製的感覺很難，不然就是已經倒了的那種<U+2639>




--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


還願?
你再說楓谷嗎
這款現在還紅嗎？
之前好像有紅一小段時間..
QQ 難怪只能走代理路線了
所以都4高層的問題
原來如此
應該不只國產吧
o"_"o
原來現在是走下坡了<U+2639>
韓國的吧

我也好奇,如果有一些新的玩法+日系畫風+日配音不知道會不會紅回來?
現在很多遊戲感覺玩法大同小異..
傳奇我玩過,他們家的遊戲系列不知道為啥風格玩法都沒啥改變= =
雖然每次廣告都打蠻大的....
 

比颱風來還誇張
雨是用倒的在灌
現在是不是換南部人笑北部人了
有沒有卦？？？

--


桃園中壢這啦 幹

中壢不就桃園？難道內壢還是中壢的喔？
 

昨天元朗事件以後 很多人才知道元朗這個地方

也才知道元朗的8+9這麼的多

香港島大約就台北市 而新界 就像是新北市

如果新界對比新北市的話

那新北市哪個區 可以對比元朗呢？

像元朗一樣local 而且8+9這麼多

到底是哪個區呢？

有沒有八卦阿？


--
 

妳各位，

在新兵訓練的時候，

總是會有長官把一群人集中起來一一訓話的場景，

俗稱震撼教育。

前面有人被長官訓話

但是總有一些天兵喜歡在後面做一些奇怪的事情，



例如有一位女生在集合前跑去廚房偷了蒸熟的芋薯，

然後在集合的時候大喇喇地吃了起來，

最後還分了一些給長官吃...

這行為看起來就很白目！

如題辣，在震撼教育的時候吃東西會怎樣?

有無相關八卦啊?

--
 


安安大家吃飽了嗎

我還沒啦

不過剛坐車看窗外

突然覺得



好像獅子王喔

雖然我還沒看

畢竟把卡通獅子拍成真的而且會講話

我實在無法接受

怕童年回憶一下就破滅了科科

--
 

公視新聞網

環南市場改建案 攤商抽籤現場爆衝突


黃子杰 謝政霖 蔣龍祥 台北報導



台北市22號舉辦環南市場改建案的蔬果攤販抽籤，不過，現場卻爆發不小衝突，因為許多
攤不滿動線設計不良，攤位狹小而到場抗議。

攤商二代拉布條抗議卻被警方制止，爆發衝突是因為22號上午，台北市府舉辦環南市場蔬
果攤商抽籤，但許多攤商不滿動線設計不良、攤位狹小，於是到場呼籲停止抽籤。

攤商二代高名誼說：「舉牌是我的公民權利。」

公有市場科股長湯順明說：「之前有提出五攤併四攤的方案，但是因為願意上4樓營業的
攤商的數量，經過調查僅有4位，中繼的部分，有6處12部的電梯，永久完成的時候有27部
的電梯，來協助做垂直的物流。」

台北市斥資55億改建環南市場，第一期工程預計今年10月完工試營運，市場處配合中繼市
場搬遷進駐，已經完成695攤的抽籤，只剩下蔬菜類361攤仍喬不攏，攤商二代發起連署，
獲得329位蔬果攤販支持，最大爭議點，包括一樓腹地狹小，多數攤商不願進駐高樓層，
擔心生意大受影響，以及逃生口從原先40多個，縮減只剩下4個，尖峰時間出入口會大打
結。

參加抽籤攤商陳慧茹表示：「我們沒有辦法出聲的原因，是因為從頭到尾都是我們的會長
，然後我們的代表他們開會的時候決定，那我有跟他們提過說，動線設計好像不太對。」

市府抽籤作業如期舉辦，現場有蔬果攤販參加，卻坦言改建的動線設計不良是不爭的事實
，針對攤販質疑貨物存放空間不足，北市府強調會調整使用面積，要趕上10月試營運，市
府強調會積極協調，顧及全體攤商利益。

6.備註: 

--
 

不知道大家還記得這條新聞嗎？

上個星期是調查局出包，這個星期是國安局出包
台灣情治單位的行政中立顯然還有很長的一段路要走
情治單位掌握情報，權力很大，行政中立是必要的
趁這個機會好好清理門戶也不錯。

==============================================
轉傳摔筆假消息顏正義「記大過」 蘇貞昌：尊重各機關獎懲


法務部調查局、高雄市調查處前副處長顏正義因轉傳「行政院長蘇貞昌摔筆影片」、「同
婚立法」等假訊息，調查局考績會16日考量他的行為嚴重影響局譽，決議予以他「記大過
」處分。蘇貞昌17日受訪時表示，尊重各機關獎懲。
---------------------------------------
當時還有藍媒帶風向說打擊士氣

[del...]
顏正義被調查局同仁視為正派、講義氣的老長官，他在台東縣站當秘書期間，同仁反應辦
公室房舍老舊，經他奔走爭取經費，最後完成新大樓遷建，如今落得記大過下場，令不少
人替他抱屈。

顏正義在調查局內被喻為掃毒幕後英雄，曾逮捕「笙宏號」貨輪500公斤Ｋ毒幕後大毒梟
莊錦聰，領導風格與待人處事極受基層肯定，
[del...]


--
昌粉表示：
重懲顏正義 調查局：第一時間未坦白是因素之一

（中央社記者蕭博文台北17日電）調查局官員顏正義轉傳行政院長蘇貞昌摔筆影片、同婚
立法等假訊息，昨天經考績會決議記大過。調查局官員今天說，顏正義第一時間提醒勿轉
傳的說詞與事實不符，是重懲因素之一。
------------
這不是帶風向，什麼是帶風向？
昌粉=白粉？
黃國昌開記者會，時力沒人陪伴出席，這也是空心菜害的對吧XDDDD

空心菜被自己一手扶植的白圾黃圾力量洗臉，很讚啊
 

公費醫學系的慘況我想很多人都知道

以前還能賠錢了事，現在不能

綁約到還債完大約也40歲，人生精華都沒了

選科上也只能選內外婦兒急這種沒人要的垃圾缺

但看看國防醫學系，選科贏不用被限制在五大科

下部隊兩年就回醫院進行專科及次專科訓練

但綁約年限也沒短到哪去

其他差異大概就綁在軍中 or 偏鄉

有沒有國防醫屌打台大醫公費的八卦?

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者楊佩琪／台北報導

3.完整新聞標題:


9歲女童「搖晃柱狀積木」向同學示範　結果老爸被法辦


新北市一名9歲女童因為在學校拿著長柱狀積木搖晃，還告訴同學說喔，

引來老師注意。進一步向女童詢問，卻發現女童遭到父親猥褻，向警方報案。台北地方法

院審理後，依對未成年猥褻罪，判處該名父親10個月有期徒刑。


根據了解，該名父親某日在家看情色片，不巧被女童發現，父親卻不但沒迴避，還向女童

要求「讓我享受一下吧」。過程中也不斷要求女童要握住、搖晃「越快越好」。女童不知

父親的要求不妥，才會在學校內在同學面前「示範」並說明。


該名父親在法庭上反駁，是女兒發現他沒穿褲子在看情色片，要求想看，他拒絕，之後上

網找適合的性教育影片給女兒看，但女兒一直想摸他的下體，他便把女兒的手撥開。


不過法官根據女童的指證，認為女童在偵查期間所述的都一致，且除非真實的親身經歷，

對性知識有足夠理解，女童根本無法清楚詳述。另女童的老師也證稱，女童並非有幻想會

說謊的孩子，因此法官採信女童的證詞。


法官認為，該名父親不僅罔顧倫常，犯後還將責任推給女童，甚至怪罪老師，但因未有侵

入性手法，因此依對未滿14歲女子為猥褻行為罪，將該名父親判處10個月有期徒刑，全案

可上訴。



--
 

如題

剛剛看了新聞

反送中港仔被白衣港仔痛打囉~

先不討論 白衣港仔 真實身分是甚麼?

但看到反送中港仔被揍

心理真的爽極了 哈哈

明明送中案已經胎死腹中了

反送中的還要鬧! 被爆打剛好而已啦!

這就是正義!


所以有沒有人跟我一樣 看到反送中港仔被揍 很爽的掛阿?

--
 

不太懂耶

六百多萬的菸體積不小

一個貨櫃有吧？！

這麼大量的貨品怎麼放總統專機啊


而且夾帶是怎麼個夾帶法

有卦嗎


--
 

兩個都沒吃過

但個人覺得

kiki的蔥油拌麵真的好吃

跟印尼乾麵不相上下

味道的話 兩個都OK

但以麵條而言 kiki大勝

推薦


不過kiki的椒麻拌麵

個人就覺得普普

太重口味了

除了麻辣鍋以外

真的不知道要配什麼吃

但味道還可以就是了


下次想吃kiki的麻醬系列

不過一般大賣場好像都沒賣

哭哭

--
 

這就是台灣對四輪太過縱容的證據

一個人拿把刀在捷運裡隨機找人砍，
一個人開著車在馬路上隨便找人撞，
這兩個不但同樣惡質，以殺傷力來看其實第二個還比較具威脅性

很多人不敢仗著心情不好、酒醉就去捷運裡砍人，
卻敢仗著心情差，酒醉就去開車撞人、逼車、飆速、危險駕駛
原因在於第二種人實質上不會受到什麼太嚴重的處罰

從大家的推文就可以看得出來，很多人只把醉女司機當三寶看，
沒有把她當成一個潛在的殺人犯

--
 



  你太小看了，光臉書上走私最多品樣，一條約20美金。

  一條10包，大概成本就是一包62。


  你現在長壽都不止這個價格好嗎？

  一包只賣你75都算對你便宜賣人情了

  何況目前市價漲到破百。 一包利潤就1/3個100啦。





  350 x 9200，超過300萬。


  套個電影詞彙，這是有抓到的。



--
 


如題 這次政府直接找黑道過來壓制民眾
只能說港人的反中情緒不會因此受影響 反而會越演越烈

之前黑警打民眾 後面被民眾圍毆
現在黑道打民眾 還持武器 還打孕婦
民眾下次是不是準備拿刀出來砍了 好可怕

有掛嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


兩位都是前韓國男團成員


也都發行了許多膾炙人口的饒舌樂


雖然我比較喜歡王嘉爾的歌


但吳亦凡的大碗寬麵也不錯


想問問大家覺得哪個猛？

--
真假XD

 

柯P不意外

基隆路都不知道淹幾年了   到現在還在淹

柯P  當五年市長

整天打嘴砲

幹蔡英文

有何屁用    快滾出台北

大家一起發動罷免   大家說   好不好

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
吳賜山

3.完整新聞標題:
「凡殺不死我的，必使我更強大」 高嘉瑜PO文駁變身「柯黑」

4.完整新聞內文:
被視為「友柯」代表的民進黨台北市議員高嘉瑜，傳出在政論節目上說「柯P若出來選害
蔡落選就會變罪人」，被解讀變身「柯黑」。對此，高嘉瑜今天(22日)親自在臉書釋疑，
強調「凡殺不死我的，必使我更強大」。

高嘉瑜表示，選舉快到了，開始很多人把我當假想敵，


高嘉瑜舉例，「高嘉瑜：柯P若出來選 害蔡落選就會變罪人」，
，兩者還是不同，


高嘉瑜強調，無論如何，我的論述就是我的想法，不一定代表柯文哲市長本人的想法，你
也可以不認同，也不一定是對的，雖然故意扭曲、斷章取義，帶風向分化的行為我早已看
破，但確實很多人會被這種媒體、網路操弄，隨波逐流、人云亦云，還好，我完全不會因
<U+7232>這樣生氣或消沉，因為「凡殺不死我的，必使我更強大」！

事實上，有「港湖女神」之稱的高嘉瑜之前就表態有意角逐民進黨北市港湖區的立委，而
傳言民進黨一直遲遲不肯提名高嘉瑜，就是因為她「友柯」色彩過重，萬一柯文哲表態參
選總統與蔡英文競爭，會產生「白綠尷尬」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

指示緝兇？
這個聲明很有中國味

指示歸指示，之後以查無兇手結案就好

再大不了，就抓幾個當天被打的人，說他們是兇手就好惹

老實說，中共這部棋很高招



：
「因香港特別行政區內發生香港特別行政區政府不能控制的危及國家統一或安全的動亂，而
決定香港特別行政區進入緊急狀態，中央人民政府可發布命令將有關全國性法律在香港特別
行政區實施」

講白話就是，


到時候，不管送中法或搜捕法，老共想怎樣就怎樣

那要怎麼讓情勢陷入暴亂呢？

很簡單啊

一開始先由警方強勢驅逐，然後宣傳反送中民眾的暴力行為，塑造他們違法的形象

接著，由黑社會介入打人，警方作壁上觀

打個幾次之後

反送中民眾就陷入兩難陷阱：

一，如果接下來民眾群聚反擊黑社會，一定變成全面失控的暴亂
到時必定棍棒刀，甚至汽油彈都上場

這時香港政府和老共就可以名正言順啟動基本法第18條，由老共接管

二，如果民眾懼於黑社會不敢上街抗議，那反送中活動就到此為止了，政府也是爽

所以接下來香港人被迫陷入兩難：
動手反擊？ 或 龜在家裡

無論選哪一個，都是爽到政府




--
 

Nownews

板橋高中開放男生穿裙裝上學　為了打破刻板、尊重多元

記者黃仁杰／台北報導

板橋高中學生會16日在臉書上公布一張校務會議的內容指出，將放寬服儀規定的限制，



板橋高中訓育組長賴宜玲接受《NOWnews今日新聞》訪問時表示，學校是站在尊重多元性別
的立場，開放制服與運動服的混搭，希望用尊重的態度，讓每個學生都都保持最舒適的狀態
，並不是要鼓勵學生標新立異，而是尊重學生的自主選擇。

板橋高中今年5月因應校慶舉辦「
總統蔡英文當時受訪表示：「蘇格蘭人不
也穿裙子嗎？」，認為社會應該要抱持更寬容的態度。

對此，教育部也樂見學校經民主程序討論，且打破性別刻板印象，認為這應該也是台灣首見
。此外，據了解，板中不僅制服鬆綁，拿掉男、女字句，也放寬社團服裝進校穿著限制，服
儀規定修正後將在新學年實施，學校會在新生訓練及開學典禮等場合重申學校尊重學生自主
立場，也不是鼓勵男學生穿制服裙，一切回歸單純男女平權教學環境。






--
 


中共出動黑社會，毆打恐嚇反修例的市民。


市民下跪祈求白衣暴徒不要再打了！


白衣衫暴徒闖入車廂打人。


香港黑社會暴徒暴力毆打示威者。


中共出動黑社會毆打反送中的市民。


香港元朗白衣暴徒追打示威者。


元朗白衣暴徒攻擊一名男子。


元朗白衣暴徒攻擊一名穿黑衣的男子。


香港局勢惡化 中共出動黑社會 至少36傷


香港白衣暴徒在元朗攻擊示威人士、記者，多人受傷流血。（視頻截圖合成）

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者周建鵬綜合報導）7·21日43萬人反送中大遊
行後，中共出動黑社會。當晚元朗發生多宗反修例市民遇襲事件，其中在元朗西鐵站一批
戴口罩、手持武器的白衣人，攻擊示威者，更進入車廂施襲，民主黨立法會議員林卓廷和
《立場新聞》記者受傷住院。

據香港電台報導，元朗黑社會襲擊反修例市民，至少造成36人受傷，負傷者分別被送往3
間醫院救治，其中一名男子危殆，在屯門醫院留醫，另外有4人傷勢嚴重。

網媒TMHK報導指，該記者21日晚於元朗站一帶，發現一名約30歲姓蘇、穿黑衣的男子被4
到5名身穿白衣的人以竹枝毆打至滿身傷痕，施襲者發現有記者在場拍攝後逃去。

接近晚11時，一批戴口罩身穿白衫的人，手持長棍、竹枝等武器，在元朗西鐵站大堂，襲
擊參加反修例遊行返回元朗的示威者，暴徒又以硬物拋向人群。民主黨立法會議員林卓廷
社交專頁的直播片段看到，當時在車站的西鐵列車打開車門停駛，車廂廣播叫乘客下車。

該批白衣人進入停泊在月台的車廂內施襲，示威者則以雨傘防備，有車上示威者和乘客不
斷尖叫和哭泣，有人跪在地上希望對方停手，但面部被白衣人揮拳擊中。包括《立場新聞
》一名女記者在內的多名記者受傷。立法會議員林卓廷手部、嘴角受傷流血。TVB新聞前
記者柳俊江遭群毆，被打得頭破血流。

白衣人襲擊市民並離開後，列車才開車。港鐵亦宣布，因應元朗站有大量人群聚集，為確
保乘客安全，西鐵線列車不停元朗站。防暴警察30分鐘後才到場。

元朗議員怒轟警察不作為

元朗錦繡花園區議員杜嘉倫表示，有元朗居民報警求助，唯只收到「驚就唔好出街」的答
覆。《立場新聞》採訪元朗西鐵站現場報警的女士，她表示，10時許，向999報案熱線簡
述站內情況後，但接線生只說「我知道」，隨即收線。另有片段顯示，市民被白衣人士毆
打期間，有警員到場，但見狀立即掉頭離開。

元朗區議員黃偉賢對事件感到「非常非常憤怒」，有逾百人非法集會，警方都沒有任何行
動，批評今次警方是明目張膽「放水」。他說，其實在星期三當中有地區人士想辦「反逃
犯條例」的電影會時，已有疑似黑社會人士到場威嚇。他說當時開始留意，不料今日竟又
爆發無差別攻擊事件。他指收到消息，涉事白衣人士來自元朗六鄉及屯門。

他表示，今日自7點開始，已收到YOHO的居民投訴，指7時開始已有逾百名白衣人聚集。之
後他們報警足足三個多小時，都沒有警察到場。

網上流傳一段短片，白衣人出發前，立法會議員何君堯與大批白衣人握手，更舉拇指及鼓
掌稱讚，有白衣人向何君堯稱「你<U+54CB>係我<U+5605>英雄」。

    建制派<U+9886>袖何君<U+5C27>，向白衣黑社<U+4F1A><U+6325>手示意，<U+79F0><U+8D5E>其<U+4E3A>英雄。何曾任前香港律<U+5E08><U+534F><U+4F1A>
主席，被指<U+957F>期受命于中<U+8054><U+529E>，与梁振英<U+5173>系深厚。可以想<U+89C1>，21日<U+6A2A><U+626B>香港，暴打<U+65E0><U+6570>
市民的白衫黑社<U+4F1A>的<U+6765><U+5934>了。 pic.twitter.com/rc5JECmCww

    — 李方 (@lifang072) July 21, 2019


有消息指，現時對付示威者的最高負責人，行動處副處長鄧炳強在梁振英上台後，2012年
出任元朗警區指揮官，同當地社團黑幫稔熟，而元朗黑幫一直是梁振英的支持者。

市民質疑道：「今日元朗黑幫公然在車廂襲擊市民，昨天消息已經廣泛流傳，今晚八點白
衫流氓通街行，區議員<U+4E36>居民報警沒人理，元朗警方絕對知情，他們是配合黑幫襲擊恫嚇
香港人。我們有理由懷疑，究竟曾任元朗指揮官的行動處處長是否就是主謀？」


民主派發聲明譴責港府任由黑社會暴徒攻擊市民

血腥暴力震驚社會各界。香港記者協會、香港攝影記者協會、獨立評論人協會發聲明，強
烈譴責元朗站毆打記者的暴行。

然而在港府及警方的聲明中，都是一併回應在上環及元朗發生的事件。在政府的聲明中，
形容衝擊中聯辦大樓後，仍在上環一帶向警方發動襲擊的人士為「激進示威者」，並指有
關行為「令人髮指」；至於涉及在元朗站毆打市民的事件，政府聲明則以「有人」形容打
人的暴徒。

民主派立法會議員緊發布急聲明，強烈譴責警方失職，令元朗淪為黑社會治港，暴徒見人
就打的惡行，無法無天，令人髮指。警黑合作之嫌疑，更是鋪天蓋地。民主派議員要求立
即與林鄭月娥會面，商討解決香港空前的民間災難，以及管治危機。

資深大律師梁家傑憤怒地表示：「極憤怒！痛心疾首！香港絕對不容林鄭月娥用三教九流
的惡棍，去做正規警察不敢亦不願做的非法勾當，以恫嚇行使和平遊行示威權利的香港人
！不要以為假惺惺出個譴責白衣人聲明就可以蒙混過關！何君堯公然勾結並肯定這種惡勢
力，亦須受香港唾棄！」

民間人權陣線發表聲明，對警察在元朗不執法，縱容暴徒襲擊《立場新聞》記者、一般市
民，感到非常憤怒。警方一方面在上環毫無必要的情況對示威者施放催淚彈，另一邊廂在
元朗有真正的暴徒追打路人、記者、議員，令他們嚴重受傷，警方對此種完全破壞法治的
暴徒卻從未執法，令人憤慨。#

責任編輯：林詩遠



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自序言 

--
 

今天一條 四百多萬的薪水 被立委砍掉

原本 靠自己雙手賺進來的錢

國安局現在財路被斷一條

是不是該提高薪水才能補這個洞啊?

不然原本賺好好的 突然少一筆 這樣有多少家庭會受害?

--
 

新聞來源:自由

記者署名:蘇金鳳

新聞標題:傳陳柏惟要到台中挑戰他 顏寬痝o樣說...

新聞內容:
〔記者蘇金鳳／台中報導〕傳出台灣基進黨發言人陳柏惟有意挑戰國民黨台中市第二選區
的立委參選人顏寬琚A對此，陳柏惟表示，民進黨的確曾與他接觸第二、第五及第八選區
立委參選意願，正常而言，他若決定在那一選區參選，一定會迫不及待要宣佈，「請大家
靜待」；立委顏寬瓻h表示，沒有選擇對手的權利，全力以赴。

台灣基進黨發言人陳柏惟被稱為「打韓捍將」，他坦承，民進黨曾與他接觸，去挑戰台中
市艱困選區第二選區的顏寬琚B第五選區的沈智慧，甚至第八選區的江啟臣。

不過，陳柏惟表示，按照正常邏輯，若自己已決定要在那一選區參選，一定會迫不及待告
訴媒體，「請大家靜候」。

對此，顏寬琲磳隉A他並沒有聽說此事，民進黨一直想推出強棒，但不管是那一個人要來
參選，他都沒有選擇對手的權利，也不會假設對手是誰，只能全力以赴。

新聞網址:

--
 

如題

我有一個朋友

32歲在補習班當老師

沒什麼學生

隔壁老師則是堂堂爆滿


本來沒啥希望

但是最近桃花運不錯

第一個對象是

頂大畢業的 大商社的職員

第二個對象是

以前同學 現在也是老師

第三個對象是

不良學生 因為上課關係被吸引


三個要怎麼選擇好



--
真人真事 別鬧

我也很想跟女生朋友說選我
 

看到這個血腥的洗禮，根本快要跟國定殺戮日一樣啊！

看到都覺得噁心啊！

無差別攻擊

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

中時

忠孝東路用游的！網驚：天啊好深

17:17 2019/07/22 中時電子報 尉遲佩玉


台北市忠孝東路4段附近出現淹水。(翻攝自臉書)
台北市忠孝東路4段附近出現淹水。(翻攝自臉書)

台北市忠孝東路淹水。(翻攝自臉書)
台北市忠孝東路淹水。(翻攝自臉書)

台北市信義路、松江路和長安東路都淹水。(讀者提供)
台北市信義路、松江路和長安東路都淹水。(讀者提供)


中央氣象局下午針對基隆市、台北市、新北市、桃園市發布大雷雨即時訊息及豪雨特報，
台北市下午已出現淹水情況，包括忠孝東路、南京東路及大安森林公園等地都出現大面積
淹水，影片及照片曝光，網友驚嘆：「」。


有民眾拍到北市忠孝東路sogo百貨附近水淹成河。(讀者提供)

民眾拍到台北街道水淹成河(取自臉書)

北市大淹水 車在水中游(讀者提供)

北市東區淹水 民眾傻眼(讀者提供)


有民眾拍到東區忠孝東路4段sogo百貨附近，水深程度已經覆蓋人行道，車輛幾乎在水裡
游，網友驚嘆：「天啊！好深」、「台北發大財？」、「台北住了40年，第一次看淹水欸
」、「這次的雨量，下在任何地方都很慘的！」

天氣風險公司表示，下午4點30分大安森林公園時雨量達136.5毫米，這應該是今年全台灣
時雨量第2高，再次考驗都市的防洪極限與預警能力。天氣風險公司在臉書上表示，今年
已經有很多次午後雷雨直接下在雙北市區，跟往年較多從新店、烏來移出的趨勢有點不同
。今天的午後雷雨除了偏南風、水氣多，最重要的是還有「冷心低壓」加持，明天冷心低
壓遠離，午後雷雨可能會稍微小一些。

根據台北市政府回報，北市12區全部開設二級防災，目前僅大安區有災情發生，大安森林
公園附近封路。不過根據網友提供南京東路水淹成河的景象，交通大打結，還戲稱是《南
京東河》。2001年第16號颱風「納莉」重創台灣，當時忠孝東路也曾經因大淹水完全癱瘓
。






去年高雄淹水韓粉:不然還要花多少錢才不會淹水? 還要a多少? 說明白講清楚!



--
 

我朋友他家在彰化開工廠，
學徒月薪39K年終2個月，
他說一般學徒大概會待3-5年，
他家工廠14個人全部家族成員，
加上2個學徒，
整間工廠只有16個人，
給鄉民們參考參考。

--
 


各位晚安啊
晚餐ㄘ惹嗎？
是這樣的啦！
在回收場作回收的魯宅
今天搭高鐵從台中要回美食沙漠
現在在翻那本高鐵雜誌

發現這個活力水之靈的廣告
很像已久放很久了
最近很像還得名


可是看包裝設計
真的很像那種雜貨店賣的雜牌小廠水

請問有人喝過嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



〔娛樂頻道／綜合報導〕

31歲日本女星佐佐木希前年初與46歲諧星渡部建結婚，去年9月生下愛子晉升俏媽咪，不料
近期屢傳兩人婚姻亮紅燈，昨更爆出佐佐木希性慾太強，渡部建嚇到不敢回家。

佐佐木希不久前爆出刪除和渡部建夫妻合照，引起外界議論兩人陷入婚變危機，《實話
Knuckles》旗下網站「覺醒Knuckles」爆料，渡部健不想回家主原，其實是因為佐佐木希
性慾太強。

。據
了解，42歲渡部建體力有限，他因受不了老婆性渴望，只好天天不回家。該網站進一步爆
料，渡部建當初根本不想結婚，但因佐佐木希想早點懷孕生子，他才勉為其難答應。



被佐佐木希榨乾，你願意嗎?


--
 

大家好

我阿肥啦！

今天看到香港事件整個很氣憤

但如果不幸的

未來台灣也一樣的話

我們肥宅該如何自保呢

跑也跑不贏

反擊可能被打更慘

原地防守可能被打到死

想來想去

是不是只能用肉彈衝擊

還有拼一波的機會？

大家還有什麼idea嗎？


--
 

港民上街抗議會被白衣人追打

不上街抗議，直接罷工總行了吧

就像甘地不合作運動那樣

我就問中共能拿港民怎麼樣？

--
 



不去跟老闆鬧 不就不用辦留職停薪福利照有

怎麼台灣搞個罷工 好像十惡不赦

反觀慣老闆 踐踏勞基法 罰個幾萬甚至還不用罰

這樣挺資黨 賤踏勞權 還有勞工票 那也是台灣勞工自己賤


微企違勞基法擬免罰 勞部挨批開後門


南韓新勞基法將上路　勞工過勞上司坐牢


--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者鄭名翔／苗栗報導

完整新聞標題：疑獵犬害石虎連3死 苗縣擬140縣道增禁犬獵區

完整新聞內文：

2019-07-22 16:02〔記者鄭名翔／苗栗報導〕

苗栗縣近期6天內就傳出3起保育類珍稀動物石虎遭「路殺」悲劇，苗栗縣政府調閱棲地監
視器畫面，發現附近，縣府擬於特定區公告為禁止犬獵行為，保育人士也呼籲社會重視流
浪狗管制問題，避免憾事一再重演。

140縣道卓蘭往三義路段，被評為野生動物路殺熱區，7月11、15、16日接連發生3起石虎
遭路殺案件，包括1隻成年母石虎及2隻幼年石虎，保育團體不排除是母石虎外出覓食遭撞
死，2隻小石虎接連外出找媽媽也斷魂輪下，令人十分不忍。

，近期苗縣府農業處也邀集相關單位至140縣道會勘
，研擬改善措施，並調閱生態監測相機，發現

苗縣府農業處自然生態保育科長張葦表示，因該地區鄰近大安溪流域，河床多野生動物，
疑似有飼主於此訓練犬隻捕獵，但卻也使得原本住在該處的石虎飽受驚嚇，甚至因而衝出
棲地跑到馬路上，間接造成路殺悲劇，目前已

保育人士「貓境地圖王小明」認為，
呼籲社會及政府應重視犬隻威脅。

完整新聞連結：


備註：

--
 



物價在漲什麼都漲，人要無後顧之憂才能專注，學習，我覺得至少各行各業也要有三萬

有人可能會吐嘲師傅才多少什麼垃圾話的

難怪薪水不漲，因為連貧民都還活在過去

--
我是覺得啦，沒能力給就關起來，不要車一台一台的換，然後說景氣不好共體時艱，這跟
市長說庶民結果一堆透天有何區別
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
譯者：鄭詩韻/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:
名為希望之家卻地獄不如 菲少年觀護所內遭性侵

4.完整新聞內文:
（中央社馬尼拉22日綜合外電報導）11歲的傑瑞沒犯什麼大罪，要說有錯，也不過是逃家
後違反了宵禁法；沒想到他竟因此被送到少年觀護所，在那所謂的「希望之家」，過著「
地獄不如」的生活，甚至慘遭性侵。

菲律賓官方稱少年觀護所為「希望之家」（Houses of Hope），支持者說，這是教育孩子
，讓他們重新做人的設施；批評者卻說這裡「地獄不如」，孩子在這裡的待遇，就跟身陷
牢籠的動物沒兩樣。

權利組織表示，原本根據現行法律，傑瑞（Jerry）是不會被關的，但一份法案把刑事責
任年齡從15歲降到12歲，也就是說，往後還會有數以千計孩子被送到過度擁擠且經費不足
的觀護所，而在那兒等待他們的，就是不當對待。

傑瑞接受法新社訪問時，回想那一晚在觀護所內，被同遭收容的哥哥們拖下床。他們強拉
他進廁所，接著聯手攻擊他，「我覺得好髒，那是我第一次遇到那種事」。

「我沒辦法忘掉性侵。」

傑瑞表示，母親在科威特工作，他為了逃離父親老拳伺候只得逃家，最後落得流落街頭。

根據現行法律，「希望之家」原本收容15至18歲青少年，但慈善組織說，像傑瑞這種來自
問題家庭的弱勢少年，即便只是犯下輕罪，有時也會在警方大撒網時被捕，從此深陷一生
都難以擺脫的不堪過去。

監督組織警告，菲國打算讓低至12歲的孩子負起刑事責任，接著把他們和較年長的少年以
及在某些狀況下和成年人關在一起，會讓那些最無法保護自我的人身處危境。

兒童權利組織「菲律賓兒童保護網」（Child Rights Network Philippines）的拉莫斯-
拉娜（Melanie Ramos-Llana）表示：「因為政府沒有準備好，虐待情事發生的可能性更
高。」

「讓更多孩子進入配備欠缺、人員和計畫不足的希望之家，問題就會發生。監獄或觀護中
心不是孩子該去的地方。」（譯者：鄭詩韻/核稿：劉學源）1080722



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這種情況很普遍呀，基層抓到大官違法，

大官用關係讓高層去壓基層，叫基層當作沒看到，

基層如果<U+5451>下去，萬一出事，自己扛吧!

所以基層就只能求助於外部，

剛好又遇到選舉，很多人想要刷存在感，

不然的話，這關黃國昌屁事喔!!

一旦幹了這種事，單位認定你沒有公務倫理，

以後日子難過了，但也好過走法院，

這就是基層的悲哀



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

說真的，孕婦本身去參加這種危險的活動，尤其是之前就有這麼多警民衝突的前提下。

這個孕婦和她的老公真的有很大的問題，怎麼會讓自己和未出生的嬰兒曝露在這樣的高危
險的環境中呢？


去參加這些抗議暴動的港人們，真的要放聰明點為自身安全想想一想。









後
中
滋
區
衝
，
狠
衣
見
士
朗
的
開

--
 

我們的政府高層 就是棒！

難怪一堆人想考公職

可以抽不用稅跟菸捐的菸好爽唷

有沒有長期在便利商店買菸的鄉民

現在在想啥的卦？

--
 

台灣手作YouTuber印象中還蠻多的
賤保、職人、超認真少年
好像還有一個木作蠻強的女生
不過都只是看看，沒訂閱
所以名字只記得大概，或有個印象

而認真說以這類型創作者
胡子大概是我看過最沒天份的....
不是要diss他，他的影片本來就是娛樂取向
缺少一些專業知識原理是可想而知
但有時候他的直覺也不夠
所以感覺創造能力會被侷限住

但我覺得他的受眾也不是要看那些吧
畢竟他有勇氣行動執行，已經贏過不少人

--



--
 

傳反送中示威者求庇護 移民署未接獲申請

最新更新：2019/07/22 17:09
（中央社記者黃麗芸台北22日電）香港反送中示威自6月以來持續迄今，報載港警已鎖定
追緝700餘人，部分已逃海外。移民署今天表示，

香港英文媒體南華早報引述不具名消息人士表示，香港反送中示威6月以來持續不斷，大
部分被警方追緝的人都不滿25歲，很多都是學生；內容也指出，有台灣活動人士表示，逾


移民署今天表示，經查目前尚未接獲相關香港人士的庇護申請案。

未來若收到申請案，移民署說，將尊重主管機關大陸委員會的權責，並配合其對國內相關
法律、人權保障及國際慣例等層面做綜合考量，妥適處理相關個案。（編輯：張銘坤）
1080722



台灣怎麼都收留中國大陸來的罪犯和魯蛇?!


--
 

話說....

到底是什麼樣的人，

看到台北市、高雄市淹水會特別開心的???

到底是很愛台灣的人，還是很愛中國的人?

還是單純只是想要從人民身上拔羊毛，發大財的人?

話說發大財有沒有說出口，是不是只差在不同黨派而已???

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

藤條小事
仔細看影片

有好幾個帶木棍的
我就不信你那麼有種敢擋木棍

而且這種藤條在前面鞭打
你知道有多痛嗎？
屁股鞭刑就是用藤條的
那真的打下去皮開肉綻

真的敢擋就用木棍打你

不過香港黑社會太弱了

台灣還會在木棍上面釘幾根釘子
這樣效果比較好

只能講香港黑社會在中共的治理下
弱的要死




--
 

明天要去上海歡樂谷啦

本來想去迪士尼的

但看了看設施好像都過於溫馨

也怕人潮多到滿出來

就決定還是去歡樂谷

但明天歡樂谷人會不會也很多阿

卦？

--


漫遊==
 



透過色鉛筆

臨摹畫成的二乃



哇這也太可愛了><

在電腦繪圖的時代

根本是清流哪


有八卦嗎><






--
 






--
 

比爾蓋茲跟賈伯斯

科技時代的奇異點

一個推廣個人電腦

一個推廣智慧型手機

假如這兩個人都沒出生會發生什麼事?

--
 

日
何
他
分
一
為
洲
就
女
當
象
能
」



以我在日本生活時認識的日本人來說，對日本「女生」來說說到台灣就是：珍珠奶茶、九
份、南國風情

因為一些旅遊節目或是旅遊書就是介紹這些、所以第一印象當然也是這樣。至於珍奶這是
近幾年紅的，所以就讓更多人知道是台灣的印象。

然後這是指女生，女生，女生很重要說3遍，台灣很多鄉下高中女同學，你問他其他國家
的問題，我想答案都大同小異啦。。不是哈日的人你問他日本印象，女生大概都回美妝、
代購、東京鐵塔、這些也都是旅遊書上的標準答案。真的不用特別笑別人。

我覺得女生很多人都對什麼國際觀呀國家認知什麼不關心也不在意，哈韓的女生問他韓國
歷史或科技或產業結構，還不是全掛。大部分只在意追星追星追星。

而日本男生有比較好一點，當然也有不清楚的人。我覺得應該是教育的問題，他們高中國
中的社會科目是可以選科的，除非修東亞或亞洲的   你問其他台灣人對歐洲一樣不了解
。

--
 

天降甘霖，南北遇水則發
統領烏煙瘴氣，
是不是太平天國要贏了?

建議你各位現在就開始，
準備自衛武器，
明年要檔黑社會的機槍，
還有鎮壓部隊的M1A2T，
沒準備的就要下去了!

--
非含不投
呆灣房地產問題唯有靠戰爭毀滅才能解決

--
 

晚安，

是這樣的，

我們執行完救援任務後，

一群人在城牆上討論一些事情，

原本要回基地待命的，

結果就聽到兩三個人在討論甚麼回家之類的問題！

內容大概是

A：「我是盔甲巨人，他是超大型巨人」

B看起來很慌張：「你在胡說甚麼啊?」

C則說，你484太累了? 說錯話了? 應該多多休息之類的。

B就說，「要做就要趁現在」

然後A和B就變身成巨人了，

C就說你們這個叛徒！

於是C也變身成巨人了！

如題，有沒有一言不合就變身的八卦?




--
 

1.媒體來源:
環境資訊中心 Taiwan Environmental Information Center

2.記者署名
環境資訊中心綜合外電；姜唯 編譯；林大利 審校

3.完整新聞標題:
響應「無塑7月」，日常生活如何救地球？ 看看國外氣候科學家怎麼做

4.完整新聞內文:
影響氣候的三大個人行為：搭飛機、開車、吃肉

2019年07月22日 上稿編輯： 鄒敏惠

7月是全世界各地許多社群和環境組織的環境意識月。全球數百萬人響應了本月的「無塑7月」（Plastic Free July）活動，透過停止使用塑膠、「迎接挑戰」，提高塑膠污染的公眾意識。

「無塑7月基金會」（Plastic Free July Foundation）的聲明指出，透過拒絕使用一次性塑膠，隻身因應挑戰，「只要稍微改變你的日常生活習慣，就可以帶來可觀的變化。」

那麼，以解決氣候問題為業的氣候科學專家們，平時又是如何從生活中做起？


抗議團體「反抗滅<U+7D76>」（Extinction Rebellion）今年在英國倫敦街頭，訴求立即行動，緩解全球暖化。圖片來源：K<U+0101>rlis Dambr<U+0101>ns（CC BY 2.0）


    我們必須減少我們的消費能力和消費衝動，並創造出空間，過更平衡的生活。

我從15歲左右開始吃素，過去一年幾乎都吃純素。最好是每個人都盡可能吃素。不僅如此，我們還應該吃少點。歐洲人平均每天吃3500卡路里，這太過分了。地球被迫提供那麼多不必要的卡路里。這不僅僅與氣候變遷有關，你看看土地利用的變化、生物多樣性流失、肥料流入海洋形成生物死亡區、大滅絕和殺蟲劑造成昆蟲消失，這些問題都是食物造成的。

我也開始少買新衣服。歐洲人平均每年購買24件新衣物，必須要減少。根據我們的研究，目標是一年買三件就好，而且還可以買二手衣、回收衣服、改衣服、換衣服或租衣服來保持新衣充足。

C40是世界最大的氣候城市交流網。大約一年前，我們著手研究消費的影響。不斷成長的經濟也讓消費永無止境地成長。你個人可以做到的氣候行動，就是一週工作四天。這可以讓我們不斷擴張的經濟略緩，減少我們的消費能力和消費衝動，並創造出空間，過更平衡的生活。我打算在不久的將來這樣做。如果這能讓我的收入少一些，而花得少一些，但讓我有更多的時間，那就太棒了。

值得注意的是，英國和世界各地許多人沒有本錢這麼做，我們這些高消費的人要來平衡它。大型企業和政府必須負起大部分的責任來解決這些問題，但我們現在需要所有人都採取行動。你不會因為自己渺小而比較沒用，因為在我們做些什麼之前，政客是什麼也不會做的。每個人都可以做出改變，何不試試呢？


    學術界一天到晚都在開研討會。我的碳足跡要是大多來自搭飛機，也太虛偽了。

我已經從事氣候變遷研究近25年。我的第一個學位是海洋生物學，接著繼續研究南極海洋的暖化，模擬未來的氣候。現在我的專長是土地利用、農業和氣候變遷，不僅僅是糧食生產的排放量，還有氣候變遷對糧食生產系統的影響，以及土壤、樹木和植群的碳吸收狀況。當我開始對家庭排放和個人行為進行大量研究時，也開始從個人做出改變。


影響全球氣候行動的瑞典女孩Greta Thunberg本人拒搭飛機，圖為她搭乘火車前往瑞士參加世界經濟論壇。圖片來源：Greta Thunberg／Twitter

我從2004年起就不再搭飛機。我剛發表了一篇論文，探討像我這樣的氣候科學家參加學術會議的碳排放，學術界一天到晚都在開研討會。我的碳足跡要是大多來自搭飛機，也太虛偽了。

我有兩個孩子。我們現在度假通常是去蘇格蘭和英格蘭北部。前年坐火車和渡輪去了阿姆斯特丹，孩子們很喜歡這樣的長途旅行。當我退休時他們會抱怨「爸，你都沒有帶我們去佛羅里達州迪士尼樂園，害我現在有陰影得做心理諮商」嗎？我想不會。

我最小的孩子，12歲的莫莉參與了學校的氣候罷課活動。她為參加遊行感到自豪。對很多孩子來說，什麼也不做的人才是怪咖。我們一家已經吃素了大約六個月。我們減少了肉食，而莫莉是主要推手，她幾乎是吃素了。當然，有些素食碳排也很高，但根據經驗，素食的碳足跡一般來說遠低於肉食。

我從來沒有說我「永遠不會」再搭飛機。如果川普辦公室寫信請我飛過去跟他談談，他可能會考慮採取些氣候行動，那我馬上就飛了。這關乎成本效益的評估。對我來說，過去15年間沒有什麼事情是非飛不可。


    個人行動對氣候影響有「三大」：搭飛機、開車和吃肉。

我在鄉下長大，喜歡戶外活動，一開始在加州生活，後來搬到阿拉斯加。我現在研究如何將碳抽出大氣層，以及如何快速公平地減少氣候污染。

個人選擇非常重要：全球72％的溫室氣體排放來自家庭決策，包括交通（特別是使用汽車和飛機）、飲食（特別是肉類和乳製品消費）和居住（暖氣、冷氣以及電力消耗）。

全球10％的人口貢獻氣候污染最大一部分，他們很幸運地每天生活費有23美元（約新台幣700多元）以上，這個群體包括英國等富裕國家的大多數人（窮人造成的氣候污染很少，因此他們減少排放量的空間不大）。

為了將升溫限制在1.5°C，我們這一代必須停止排放溫室氣體至大氣中。未來十年非常關鍵，今天就需要開始把排放量逐漸降低至零。我們可以立刻開始將今天的排放量減半。

我已經把我的碳排減半了，因為之前的碳排實在太高。把重點放在那些影響最大的個人氣候行動上。我在加州當研究生時有兩輛車，每天開車最多四個小時。現在走路上班只要15分鐘，一台車都沒有。 2012年開始我在歐洲境內旅行不再搭飛機，並飛行時數減少了80％，只有在回北美探親時才搭飛機。幾年前我停止吃肉和牛奶。


吃素可以減少個人溫室氣體排放量。Image by Bernadette Wurzinger from Pixabay

我和我先生討論過生孩子對世界的氣候影響。基本上，燃燒化石燃料和吃肉是推動氣候變遷的主因，做這些事的人越多，排放量就越高。這是我們決定是否共組家庭時考量的一件事。另一個我們考慮的問題是：今天出生的孩子會在什麼樣的世界中成長？

和氣候變遷最直接相關的是我們的溫室氣體排放量。很多人已經開始使用環保杯和可重複使用的水瓶。這減少了浪費，但不是最有力的氣候行動，個人行動對氣候影響前三大分別是：搭飛機、開車和吃肉。

例如，吃素一年減少的溫室氣體排放量是重複使用購物袋一年的150倍。而且你必須全面回收家中的所有垃圾差不多八年，才能抵消倫敦至紐約一趟來回航班的碳排。

參考資料
英國衛報（2019年6月29日），No flights, a four-day week and living off-grid: what climate scientists do at home to save the planet



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 



  會,朋友就被抓過. 你走免申報櫃台,還是有機率性抽檢. 除了帶過量免稅品會被抓

,有些跑單幫的也會被抓,太常短時間進出某個國家,是會被盯上的.

  關務人員又不是只有成天睡覺... 就算事先買帶出國,去別的國家也有可能被抓.

有些國家菸還是用"支"計算,不是用條. 各國規定要注意一下~

--

  是啦,拍謝沒講清楚, 說"支"的意思是帶一包就超過規定了....
 

這我就不清楚了

我有個親戚在唸118唸什麼有CS又IE的

他媽本來就有病都會挑釁其他親戚

宗教啊 政治傾向啊  族群啊 沒有一個不挑選的

家裡祭祖就說偶像崇拜  不拜

外婆過世也因為請師父助唸 被說迷信

嫁給1949難民後代後就變你們台客怎樣怎樣

然後政治傾向最扯 剛開始跟一般散播謠言的中年人一樣，後來就變成是我有教育你們這些
下等人的義務

後來大家就冷處理  完全不理他

結果現在換他兒子也就是前開118學生發病了  只要誰罵某禿頭騙子，他就暴怒然後在網路
上直接幹人

罵兩句禿頭騙子他就說台灣太自由，這種抹黑抹紅的民主自由我才不要，我寧願跟大陸統一
，你們這群1450才走著瞧，還會在文句裡面夾幾個英文片語

然後說什麼戒嚴時期多好多好，結果他也才19歲，問他現在宣布戒嚴好不好，把你們這些人
抓起來，又說什麼中華民國憲法保障我什麼什麼自由

支持中國侵略的大概就是收了什麼好處，不然就是像我這親戚一樣是智障，以上


喔對  他真的是高雄人  他爸媽都志願役退伍的

我猜他118的同學應該也很受不了吧


媽的智障

--


他要挺誰我沒意見啦，最可怕的是他會到別人臉書亂留言，最近喜韓兒那麼瘋  我還怕他去
砍人勒
 


剛剛追我家藍藍的動態 (>////<)
發現去年拍中元節爭議影片的羅景壬
今年又拍一支..?




去年的影片因為影射陳文成
最後直接被次元刀切割
不但作品被下架 還一堆氣ㄆㄆ的媒體追殺
沒想到又出新作品

以為今年有什麼新題材
但....穿紫衣去法會? 發大財?

看完也就笑笑而已
也一堆人覺得溫馨
對比去年 尺度根本有刻意拿捏



現在看起來
羅導特別跳槽到對手陣營 還拍出溫馨大作
4不4在對全聯復仇啊??

(還是整個廣告團隊根本都跳槽了= =)


有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


身為憲法定義的唯一正統中國
理論上來講香港是屬於中華民國的領土
當初英國人不懂事
把香港給了共匪
現在香港民怨四起
匪政府暴政引得天怒人怨
出師已經有名
國軍可以把香港收回來嗎？
有沒有卦？

--
 

2019了 還在拿沒支援
國家級警報的手機，

你們這樣不行啦
到底在他馬Der在省什麼？

省的過自己的命嗎！？

我要罵醒你們這幫肥宅！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>





--
差不多(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
 

昨晚元朗發生「白衣人」追打市民。今天網上瘋傳黑幫會再次出手，多家在元朗、屯門、
天水圍的商店提早關門。香港6間Apple Store雖然不在元朗、屯門、天水圍地區，但因職
員安全，今天下午4點提早關門。

我剛剛有打電話去沙田新城Apple store，語音回我目前門市已關，請在營業時間再撥打
。


無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)


--
 


打工補習班學區的國中今天開始暑輔
看了好幾週的私服
終於能看看制服體育服了

今天果然一堆穿體育服的臭男生進教室了
結果想看的那個妹子
居然換了一件上衣
穿著黑色的T-shirt來
下身配著體育短褲

不知道她是整天都穿在體育服內來補習班後把外面的脫掉
還是放在書包來了才換
但這樣都很多餘吧？
害媽媽多洗一件衣服
真的很不孝順



還害人看不到滿心期待有點透的校服

--
 

不要說新聞辣，上次才有人出來爆掛說還願破百萬，

根本就沒新聞然後發行商還出來澄清沒有，

最後還被迫下架到現在還沒上架，

連破百萬的機會都沒有幫QQ。

#Me2
#1450廠工害了我

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
→ yeebon: chx64的1/2悖論真的很經典呢                              07/22 16:41
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
→ yeebon: chx64的1/2悖論真的很經典呢                              07/22 16:41
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈
 

備份，



有人說這id=musashi0839

先幫備份，如果有大大先找到證據，

就能讓他被處理了，

人不能沒人性，沒人性就是畜牲了…

希望有血性人性的版友幫幫忙，一起來插ip…


--
 

其實還是不太懂，

一條免稅菸算省100塊好了。

9200條才92萬。

這實在是不多，為了這92萬，

你得厚著臉皮去華航買，不管是威嚇還是拜託。

華航賣你，你也不可能用手提帶出來。

鐵定是要花點功夫才運得出來。

這...又麻煩，又容易被抓到，抓到連工作都泡湯了。

才賺92萬。

這CP值這麼低，怎麼還做呢?

--
 

愛人在哪心就在哪 韓國瑜：當總統一定特別關注高雄



2019-07-22 11:15聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高雄市長韓國瑜接受《風傳媒》專訪時表示，談過戀愛的人都知道「
」，他一定會做到對高雄市民的承諾，若他當選總統，「我的心在22個縣市裡會特別關切在
哪裡，這是避免不了的，對高雄市內心的眷顧和關切一定很高」。

韓國瑜說，自己是新北市人、長期住在雲林縣、在高雄當市長，對高雄市民有承諾，對高雄
市關注一定比較高；他曾承諾打造高雄全台首富，調動南台灣生命力，「南北雙引擎」發展
，這樣的承諾不會變。

他說，他觀察在北部的官員易犯慣性思維，認為南部縣市要錢給錢，給了錢之後好像責任就
盡了，沒有用心仔細觀察思考。在南部當縣市長時抱怨中央說《財劃法》，「等這個人任期
一到，到北部又掉到一樣思維，幾乎不會改」。

韓國瑜強調，一周在高雄上班3天，心也在這裡，不是代表不重視中部、東部跟外島，而是
「南北一起來拉」，跟著一起提升。

他說，身為總統是「移動式的關注」，不是「移動式的管理」，後者是行政院長的責任，「
總統是國家的象徵、希望的化身、資源提供協助者」；若到了台中、花蓮、澎湖，發現建設
不足，可以協調行政院，總統是「移動式的關懷者」。

對於有自稱韓粉者，在網上對批韓者猛烈攻擊，引發爭議。韓國瑜說，他一再呼籲「愛與包
容」，相信自己真正支持者，是比較理性的，但可怕的是台灣始終有一小撮手上有權力的人
在搞亂民主政治，在網上扮演「假想敵中隊」。

韓國瑜說，假扮支持韓國瑜的人替他縱火、製造敵人，沒猜錯的話他們是拿錢辦事的人、是
最壞的「黑武士」；另一批人則是說另一黨好話的，是「白武士」，「如果我們沒辦法體察
到這點，那我們的民主是在退化，這些人會食髓知味。」

他並指，這群人百分之百是有系統、有組織、有人唆使、有計畫在做，也達到一定效果。背
後是誰？「如果沒有猜錯是民進黨，因為他們有那麼大資源」，從行政院前院長賴清德在民
進黨初選，已經透露網軍在誰手上，「基本上有判斷力的，可以很明顯看得出來。」

，
還是在繼
續享受這種額外、非法的政治利益呢？

針對境外網軍助勝選的傳聞，他也反問，投票前半個月，國安局、調查局說要查，怎麼8個
月以來沒下文？現在要選總統了，同一招又來，是專門唬人家的「唬」牌萬金油嗎？

--
   
   
   
   
   
   

--
 


沒有

因為基本上我猜香港還是有批人是支持政府，或是主要反對暴力民眾

不管怎樣這次黑社會出來打人->都是之前遊行民眾暴力破壞導致的效應

為什麼我會這樣說?因為我某個群組的香港人就是正在吵這件事

表面上說是反對政府送中，但實際上一直嘴的卻是這些遊行的暴力者

直接把這次元朗也定調成衝突升級的後果，然後後面繼續回頭嘴之前的遊行狀況

恩..感覺有股既視感

--
這些人其實心態就是怨恨之前遊行的暴力者，認為原本可以好好和平的跟政府談
卻把這機會弄掉，就算他去被打 大概還是繼續譴責之前的暴力抗爭吧
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者姚介修/桃園機場報導

3.完整新聞標題:
國安局「吳宗憲」涉走私菸 恐非首次利用總統出訪專機夾帶

4.完整新聞內文:
針對國安局安全人員「吳宗憲」少校，利用總統出訪專機出入境行李是國賓禮遇，不需檢查之便走私9800條香菸，調查人員會同當場扣貨，逮捕5名卡車司機及2名國安局安全人員，包括網購買菸的「吳宗憲」外，還有一名涉案國安局隨扈也當場遭到逮捕，目前在調查局製作筆錄。據瞭解，專案小組研判兩人不是第一次走私，這次有可能已經是第3次利用總統出訪專機走私免稅香菸，調查局、海關也在追查中。

專案小組︰這次可能是第3次走私免稅菸

新北市調查站接到立委黃國昌檢舉後，會同桃園機場海關及桃調站全面監控，今天順利在5個放菸航空貨櫃的香菸上車後，全數查扣9800條香菸，留置台北關私貨倉庫，並逮捕相關人員。

據瞭解，其實蔡總統專機本月11日出國時，新北調查站就已經接獲立委黃國昌檢舉有隨行人員走私9200條高達新臺幣600餘萬之菸品，但海關清點後有9800條，海關及調查局事先掌握相關情資後，並查出香菸存放於華膳空廚，並未提領出境為監控貨物。

海關及調查局組也立即成立聯合查緝小組，在今天飛機12時35分飛機落地前，就發現12時20分有5輛接機貨車陸續裝載該批走私香菸，而後要跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，在下午13時25分聯合查緝小組於國賓通道攔截相關車輛5部，逮捕涉案國安人員兩人及5名司機，查扣香菸直接押至台北關私貨倉庫，國安局、司機等7人也仍在接受偵訊。

關務署進一步表示，為防範類此利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物入境情事再度發生，該署將與國安單位檢討相關通關事宜。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
海關清點並不只是9200條，而是9800條，而且可能並非第一次。

--
 



就一個人的座位隔間放個破紙板

也能代表整個局？

而且都下班時間了耶

這時候才搞罷工

別搞笑了好嗎

不過還騙了一堆推文

可見鄉民也一堆很搞笑

傻傻的



--
挖靠  是肥亮!!
 

這是我住處外面那隻橘貓
今天我幫他拍了一段小短片
發現每一幀都好可愛





貓貓怎麼可以這麼可愛呢 太犯規了吧?

--
 

大家暑假作業有乖乖寫嗎 我是不用寫作業的前國民強打傑森渥斯

最近突然發現有個妹子很正長得又像我前女友

於是稍微研究了一下他的片子

像是PRED170 GENM014 MIAA059 MIAA024等

發現幾乎都是中出<U+3057><U+3067><U+3059>

通常很正的妹子要中出解禁不是都要一段時間嗎？







--

我們關注現在就好

欸我是真的要問 不是推薦欸（；￣<U+30A7>￣）

怎麼會∼

真的像啊

我同學小寶也說像

這倒是同感

小女友最可愛了~\(≧▽≦)/~



其實av整形很常見吧

我家橋本也是整到跟一開始都不一樣了

但可愛就好啊！！！！


題外話

相澤南應該沒整吧？

小南真的也好可愛！！！！



問番號的我不是原文一堆了嗎......

橋本推snis755 snis992 ssni081 ssni014

相澤推 ipx258 ipx232 ipx177

(^_  )  ☆
 

出國代購不是公認默認的工作福利嗎?
別說出國,去個花蓮都會被拗帶麻薯回來了.

就跟公姐飛歐美會代購LV 肥宅去日本會帶日本限定CASIO一樣.

我猜帶個煙應該也不是第一次了.是不是有人眼紅沒賺到才踢爆啊...

以後大家入出關都搜身安檢出國就變賽缺了 有八卦嗎?

--
量也太過份了 那些因為重量多花的油錢誰付?
而且免安檢就過關 下去躲個戰狼回來怎麼辦?
那還好吧...
比較像阿兵哥把營站的便宜泡麵掃光再拿來賣民家的概念
 


糟糕了
剛剛我看了一下八卦版的文章

才發現原來台北捷運公館淹大水了
好可怕
都不知道多久才會退
很多人都在譴責師父

大家氣成這樣
一定淹很大


沒錯
我也認為師父應該全面負責
請出來下跪道歉吧！

--
 


這些事情2017年前瞻建設戰役裡都討論過了

無人車的軌道建設，但是極有可能前瞻計畫裡很多無用的


首先要釐清很多人不同的想像
無人車的完全體叫「」

他的升級過程是：

(1) 網約車(Uber，用智慧型手機隨時呼叫、透明計費、浮動費率、
    中央總控塔台的演算法預測需求)

    在此一步，就與計程車有壓倒性的差別，因為計程車需要巡航、觀察客人、攬客
    在巡航上花費了大量的時間與成本

    Uber由於被演算法指揮，空車率非常驚人的低，只要上工，幾乎都在忙，沒在閒晃
    競爭力已經不是計程車能夠匹敵，因此網約車能「收更少、賺更多、服務又更好」

    這就是效率創新帶來的世代差距


    孫正義6月22日來台北演講時秀的uber投影片
    左方：AI預測需求+智慧調度 [調度演算法]
    右方：動態定價（依照需求曲線，動態定價，在乘客可接受的範圍內抬價鼓勵司機
    出車、達成效率最大化）

    


(2) 共乘網約車(滴滴打車，你可以選擇和別人一起搭順風車，會繞一點路，
    但便宜1/3~一半左右，台灣目前沒有開放，中國有開放)

(3) 網約車無人化，也就是「」

    在此會爆發運輸革命，因為在運輸業裡，成本結構非常單純：
    「勞力佔約58%，燃料9%，剩下是其他。」（Hubert Horan）

    也就是說，計程車無人化之後，最大的成本結構會直接消滅
    等於一個月薪0K的司機，永遠不會疲勞，24小時在街上跑，多接多賺

    配上(1)與(2)的需求預測、智慧調度、動態定價、共乘最佳化

    
    

    到這個階段，城市裡的私人載具會變成一種娛樂和競技用途，根本不需要存在
    （頭文字D續作新版漫畫的世界）

(4) 網約車無人車化後、又電動車化
    完成能源革命，這是綠能的議題，下次再提


請注意無人計程車是一種「Door-to-Door」(你家樓下開到目的地樓下)的運具，
在手機上網預約下，無需等待

這個時候，台灣新建的很多軌道（例如台中的山手線計畫）
15-30分鐘一班車，速度又慢，重點是還不在你家門口，下了站也不能馬上到目的地
還需要兩次以上轉乘，總時間從台中西方到東方要花超過一個小時

到時候，這種新建的軌道，會變成的
搭乘率會趨近於零，絕對有很多條路線會關門，沒有其他選擇


當然無人計程車不會取代台灣高鐵，也不會取代台北捷運那些爆滿的路線

因為坐車(市區內50kph，高速110kph) 若超過70~100公里左右，疲勞度就會上升，
覺得太慢，但軌道運輸就會回歸到「城際運輸」

但無人計程車在50-100公里內的都市短程運輸，估計是無人能敵
市內的公車很可能都會被取代

OECD的ITF（國際運輸論壇）的研究報告：他們用里斯本的數據跑模型，如果全市都變
成智慧化的「無人計程車」，可以消滅80%-90%的車輛就足夠運輸

這個時候都市的停車格、停車場空間都能被解放和重新活化，運輸會被重新定義


城市的運輸樣貌可能如下想像：

(1)

在淡海新市鎮的自宅，搭乘無人計程車，(就連那麼荒涼的地方，由於無人智慧化，服
務也能普及)，然後到淡水捷運站，轉乘捷運。

捷運淡水線不再站站停靠，而是如日本的私鐵般，變成中距離的「特急」

到市區後再轉乘無人計程車到公司，淡海新市鎮<>中正紀念堂的通勤過程
由現在的1.5小時壓縮到只需40分鐘，費用與現今大約相等

這時淡海輕軌會變成無用工程，結束營運

(2)

若你住的地點離台北捷運站的步行距離超過400m，想去的目的地又在20km內

只要是這種旅程，你會開始濫用無人計程車，再也不坐軌道

台灣不是太炎熱、就是大雨的氣候會加劇這一變化
戶外氣候的不良一直都是台灣熱愛私人載具的原因

到時候由於運輸規則的改變，城市商圈會重新洗牌



因應這種變化，前瞻性的交通工程應該要：

<U+30FB>大力進行5G的佈局
<U+30FB>在捷運車站裡預留無人車轉乘系統空間
<U+30FB>不在不成長、沒運輸需求的城市投資大白象工程


台灣適合於無人車最好的條件：

<U+30FB>完全覆蓋全島的高速行動網路
<U+30FB>近乎100%的智慧型手機普及率
<U+30FB>從來沒有養成過的大眾運輸習慣，喜歡自己騎機車（後發優勢）
<U+30FB>高等收入國家，人力很貴，無人化誘因較多
<U+30FB>計程車業的形象很差，要將之淘汰的公共輿論戰場，相對佔優
<U+30FB>過去大公路主義，而發展十分完善的各種平面高架道路建設（再度出現後發優勢）


不適合的條件：

<U+30FB>充滿尋租與鞏固既得利益的裙帶政商環境
<U+30FB>近年好消息太少，公共輿論開始充滿保護主義的氛圍
<U+30FB>教育不成功、環境不良，導致缺乏想像力與對未來的熱情
<U+30FB>以上三點加總，國民很容易被愚弄，選擇長遠不利自己的未來



這些事情在2017年前瞻建設的討論裡，應該都有充分討論過了

基本上我這種insight不是我獨創的，是民進黨的財經宗師陳博志老師為首發起的
現在的技術官僚都是他的學生

就事論事，勿抹白抹綠


--
樂觀主義者認為2025在先進國的部分城市就會開始 最遲在2050年大概也能實現
也就是6-30年內而已

土木機電工程的折舊攤提是35年 新建軌道可能會撞期 永遠養不出運量



成本結構就攤在那裡 這早就是必然會發生的事情了
不然全世界那麼多對自駕瘋狂投入的資本和無數團隊 是錢太多嗎？

只有社會性的事物會阻礙而已 歷史早就證明社會的抵抗也只是時間問題

這些事情台灣都接觸太少了
一定會的 100%   接下來的世界很難混

台灣頂多跟上硬體零件的供應鏈，最大的軟體價值都會被賺走

你只能以政府的立場，想辦法和外國的無人車公司多抽點稅，然後政府重分配回來

本國就業問題早就很嚴重了，高教與就業不匹配，基層又沒有被重新訓練


無人車與新科技的浪潮不可能阻擋的，就像汽車時代馬車政商關係再強也只能拖時間一樣

清朝的下場都告訴你了，沒有競爭力的城市遲早是會被叩關的


台灣的硬體與科技業全部都在佈局供應鏈了

產業界可不是錢太多的白痴

 

香港一群白衣黑道 見人就打  把孕婦直接打到流產

請問這時候如果跟港警報案的話

港警會如何處理這個案件？

--
 

簡單啊
因為一堆畜生收了錢啊
再加上收錢媒體
整天報導想被統一的人的心聲

掌握了話語權不斷報導
讓那些盲從的智障精神錯亂
搞得一堆低能都覺得好像
跟中國好我也會賺大錢一樣

然後不想統一的又很尷尬
因為上一代跟上上一代人
跟支那走很近
所以產業鏈被綁死死的
即使說出來不想統一
但因為有賺支那人的錢說話變的沒說服力

一堆老人都看衰台灣
因為牠們覺得對岸地大人多資源豐富
就真的強到閃尿全部下跪

完全不知道台灣科技產業
即使被牠們老人剝削
仍然創造世界上難以取代的奇蹟

腦袋不知道為什麼被洗殘
只會說唉∼台灣早晚會被統一的屁話
反正就是還沒打就先投降的垃圾一代
然後年輕人想反抗不想要極權統治
老人們就開始用手上資源打壓年輕人


我說過9.2都是孬種
整天恐嚇殺他全家
他就會跪下來幫你哈屌
然後把老婆女兒推來跟妳睡覺
在到處歌功頌德說我們是好朋友

9.2這樣這麼優的朋友不交一個嗎？

--
 




回顧1124到現在

柯文哲和他的幕僚團隊 無異於一步步把自己推向無盡的煉獄

1124後只要路線選擇得當 柯文哲很有機會在台灣的政治史上擁有很高的評價

他的歷史定位有機會是奇蹟式崛起的務實進步標竿政治家



其實到現在看來 也是奇蹟

奇蹟式的崛起後 奇蹟式的摔落



1124左右的柯文哲可以說是滿手好牌也不為過

縱使他的評價在那時候已經因為些許爭議而稍有下降

但客觀來說 他依然還是當時務實進步路線的最重要代表政治人物

他依然是具有高度聲望 在擁護進步價值的年輕人之中獲得多數認可的

況且後來的習一國兩制發言 以及香港送中事件

以及蔡英文提出越來越多新穎卻又務實的國際關係方案時

都是天賜良機

是柯文哲可以再次提高聲望 消弭以前的爭議 展現格局

進一部鞏固及擴大進步力量支持度的天賜良機



但柯文哲卻選擇了讓眾人下巴掉下來的路線

1124一路走來的論調及操作

用荒腔走板來形容都還太過美化

其實這8個月來 柯文哲有很多次機會可以停損

不但柯文哲本人沒察覺到異端

連他的幕僚團隊竟然也麻木到驚悚的程度了

眼睜睜看著柯文哲把自己滿手好牌的政治資本打到家破人亡


短短8個月而已 這團隊對就把當初賦予自己的使命與價值敗光了

輸到一點不剩

竟然可以讓原本身為進步力量而驕傲的市民

如今卻因曾為白圾力量而感到汗顏



柯文哲的政治生涯 沒意外會隨著這任市長的任期而終結

在台灣的政治歷史定位 也將會是不上不下 甚至負評居多


戲劇性的崛起 後又戲劇性的崩跌


柯文哲 到底是怎麼從滿手好牌 玩到家破人亡的？





--


我知道是政問 我ptt老玩家了 也做了被水桶的心理準備

但這件事太扯了 扯到我一定要問

 


如題啦本魯在圖書館唸書
這個死宅就跑過來拿起ns開始玩了
他馬的重點是體味還很重
這篇就是黑特文
補個幹

--
 

肥宅我剛剛發現忠孝東路四段居然淹水了
趕快通知當記者的基友去現場拍攝
結果他火速趕到現場時發現根本沒淹
現在在嘴我虎爛

有沒有被記者嘴虎爛有多羞恥的八卦

--
 


港仔被黑道棒打

打得連還手能力都沒有

是不是先來台中受訓

先從大部分解開始

...

台中受訓完再回去捍衛香港

至少能抗衡那些白衣棍棒仔吧？

--
 

最近看幾個在韓國打工遊學,跟在韓國工作的幾個YouTuber.
發現韓國真的超越台灣超級多了,好可怕.

明明台灣人均GDP有25000美金,韓國也不過才30000,
多5000鎂,可是薪水韓國是台灣Double.


有個YouTuber在韓國做最低薪資的工作,他直接講他領韓國最低薪資,
沒在避諱的.
工作內容他也有拍出來,就一些文書行政打電腦的工作.

行政助理在台灣大概就22K~25K,可是那個YouTuber在韓國一個月領171
還是173萬韓幣,我算了一下約台幣5萬.


至於韓國SKY畢業生,首爾,高麗,延世.去大企業隨便都比林飛帆領得多.
起薪都400萬韓元.

韓國失業率也沒比較高,才4%,台灣有好到哪裡去嗎???



韓國物價也沒很貴.

首爾物價跟台北差不多.首爾吃飯就是台北百貨美食街的價格,一餐200~300.
便宜的也跟台北的君悅排骨差不多就150~170元.

吃飯就把首爾,當作沒有台式自助餐跟便當店的台北就對了.

超市生鮮蔬果跟台灣物價差不多,所以要省錢就自己煮.

衣服比台北便宜很多.

交通捷運公車跟台北價格差不多,貴一點點.

租屋,有便宜的考試院套房.弘大(類似台北師大附近)的免押金,
月租40萬韓元以內,約台幣一萬左右.
有泡菜跟白飯吃到飽,比較好的還有提供雞蛋跟泡麵.

要更便宜的還有下宿,下宿就是跟房東一起住,住房東家裡的一個房間.

所以在韓國領最低薪資省一點可以存一半25000元.
看起來台灣真的蠻可憐的.

有沒有韓國大幅超越台灣的八卦???

--
 

以前覺青(早期的1450廠工)最愛的一句話，

不過最近全台瞬間大雨導致一堆地方積水，

可是水又一下退了讓廠工直接被直接打臉。

積水退了就知道誰沒穿褲子??

#kilof快來搶一樓噓

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


剛剛收到訊息，
香港民政事務局竟然響應罷工反了阿！


HAB--香港民政事務局Home Affairs Bureau簡稱

林鄭在背後很火！

--


--
 

大家都知道韓流神教的信念咒語是"發大財"
每天默念十次
包準你荷包滿滿賺大錢

聽說最近柯學神教似乎更厲害
他的信念咒語是"it's science"
每天默念一百次任何事情都能迎刃而解
有人試過嗎?
有沒有柯學神教it's science的八卦?

--
五年前的的柯P

================
五年後的柯P


--
 

9800條走私菸藏華航倉庫 黃國昌點名4單位向國人交代

 自由 謝君臨

時代力量立委黃國昌指控，已由國安局調到總統府侍衛室的官員吳姓特勤人員，涉嫌利用
總統蔡英文出訪機會，透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸，並將貨藏在華航免
稅區的倉庫內，企圖在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境，他懷疑是要走私牟利；黃
強調，包括國安局、國安會、華航高層及財政部關務署，都必須清楚向國人交代。財政部
關務署清查後表示，夾帶的免稅菸品達9800條。

對此，國安局表示，全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國
安局後續將秉持「依法行政」、「勿枉勿縱」原則，全力配合偵辦。

黃國昌稍早召開記者會，指吳姓特勤人員自7月8日起，一連透過華航免稅品的系統後台下
了5筆訂單，金額高達645萬元，每一筆都是用同一張信用卡刷卡，其中1張訂單的金額就
高達292萬4460元，訂單中的出發航班編號1588，是總統專機出發航班的代號，1587是回
航代號，UVF則是聖路西亞機場的縮寫。

黃國昌表示，總統府有不具名官員表示，「怎麼可能，9200條菸要怎麼載運？」；黃強調
，這批貨其實一直都在華航免稅區的倉庫內，此事絕對不是吳姓特勤個人可以做的，是華
航高層利用免稅品系統購買後台，幫吳姓特勤下單，並完成刷卡，再把大量的貨物，全部
藏在華航的免稅區倉庫。

黃國昌指出，9200條菸，總共超過20大箱，貨物上面寫了「VVIP」註記，其中數量最多的
是七星濃菸，買了4400條，單價美金21元，台幣約630元，市面上一條大概賣1200元；國
安局副局長胡木源跟他說，國安局絕對沒有「要買菸送同仁」的習慣，國安局也沒有9200
人，他懷疑對方企圖走私轉售牟利。

黃國昌說，上週五他去了一趟桃機，透過合法方式進入管制的免稅區，確認此事及照片的
真實性，他質疑，不管任何禮遇，都必須要派員查驗，那到底是誰放行這批貨？財政部關
務署有沒有派人去，如果沒有，是誰放行？

黃國昌表示，國安局副局長胡木源跟他說，其實還沒有出關，人就已經被抓了，但除了吳
姓特勤人員以外，還有另外兩個人不是在飛機上取貨，但這兩人購買的金額較少，僅十多
萬元，目前他還在追查這兩人的身份。

黃國昌痛批，國安局螺絲已掉滿地，自己在官網上說，貪腐侵蝕國家根本，那官員在幹嘛
，陪同總統出訪這麼重要的工作，竟可以搞私菸進來牟利，連這點誘惑都抗拒不了，憑什
麼在國安局任職，這太可怕了，難道不擔心怎麼被老共滲透，幾百萬就讓你出賣靈魂，國
安局要面對全體國人講清楚。

--
 

中國六大派

少林派、武當派、峨嵋派、華山派、崑崙派、崆峒派

大家都知道

少林寺在以前就一直不過問江湖事

除非被人打到家門口   或者不公不義沒人出來解決

這時候少林寺的才會大軍出動




看到香港這樣

武當、峨眉的就算了

想問中國最後一道良心

保衛市民的最後一道防線

少林方丈  你們到底在哪?

到底什麼時候要站出來?





有沒有少林寺都不出聲的八卦?

--
 

如題

看了香港現在的慘狀

今日香港 明日台灣

台灣一個好好民主一個的寶島

還是有一堆智障支持親中 舔中的媒體和候選人

有沒有台灣這群毒瘤

為什麼還是這麼多人想被中國統一

--
 

威力彩今天開獎 頭獎上看12億元



2019-07-22 05:59聯合報 記者沈婉玉╱即時報導

威力彩頭彩已連摃40期，今天晚間開獎威力彩上看12億元，頭獎金額創今年新高。許多投注
站都已經掛上威力彩的布條，預期今天又將掀起集資包牌搶購潮。

威力彩從今年2月28日頭獎開在台中、1人獨得5.2億元之後，到現在已經連續40期頭獎摃龜
。

台彩統計，威力彩2008年上市至今開過64次頭獎，但中過10億元以上頭獎只有14人。如果今
天威力彩12億元頭獎一人獨得，將成為今年首位獲得10億元以上頭獎的幸運兒。

台彩表示，今年1月至6月共有163位幸運兒贏得超過500萬元以上的高額大獎，總中獎金額為
40.65億元；億元以上的大獎，共開出12注，包含大樂透10注、威力彩2注。

快去高熊買威力彩
就能發大財

--


退休公務員 路過下車買
 


香港朋友轉貼這個給我，他說昨天整個香港很多地方亂到不行，人心惶惶
希望能夠幫忙轉發出去，讓更多人知道香港裡面現在到底怎麼了
不要讓無良媒體控制一切的訊息



中文版本







英文版本，可以轉傳給外國朋友







今日香港，明日台灣
天祐香港

--
 

來源：Udn聯合新聞網

中職／彭政閔929最終戰預售票 球迷要搶要快
2019-07-22 18:09聯合報 記者藍宗標╱即時報導
中信兄弟隊「恰恰」彭政閔今年將結束中職生涯19年，9月29日台中洲際球場對富邦悍將
之戰也是最後一戰，預料將出現一票難求的盛況，達成兩萬人爆滿場面，兄弟今天釋出預
售票訊息，球迷要搶要快。

兄弟今天公布購票相關資料，24日起會員優先購票，29日全面開賣。

針對「CHIAllenge」彭政閔引退賽，兄弟球團宣布購票方式全文如下：

9月28日（周六）、29日（周日）在台中洲際球場進行的主場賽事，將是彭政閔今年度例
行賽最後出賽，歡迎球迷朋友踴躍進場，和這位於中華職棒奮戰19年的「中職先生」一同
戰完最後一役。

票務方面，票價分為「內野熱區」、「內野一般區」、「外野票」三種，不分全票、半票
，喜愛恰恰的球迷朋友
千萬不能錯過囉。

此次皆採於「中信兄弟售票網」網路購票，不開放超商機台購票。7月24日上午10點將開
放2019 洲際季票會員優先購票，25日上午10點開放2019猛象會及艾樂粉會會員優先購票
，26日上午10點開放2019親子象會員優先購票，以上會員皆為每人每場限購4張門票。

7月26日下午5點則開放中信兄弟聯名卡（邀約制）購票，每人每卡限購兩張門票；29日中
午12點半起全面開放售票，每筆訂單限購 4 張。其中 7月24到26日期間擁有優先購票資
格的球迷，僅提供「電腦版」購票，手機版無法訂票，購票時請多加留意。

兄弟表示，歡迎球迷購買預售票，減少現場排隊購票時間，完整訊息可上「中信兄弟官方
網站」及官方臉書粉絲專頁「兄弟 Fans Club」。

--
 

香港昨天發生了那麼嚴重的事
想說開電視來看衝突發生的影片
但當我打開我爸最愛的中天
怎麼還在說韓導背前朝黑鍋的新聞

--
 

起因是這個新聞



結果FB社團吵起來了
有人堅持23K給學徒算多了

有人說活不下去
到底一個學徒的薪水到底多少才正常？
24K夠嗎？有卦嗎？

--
 


中國進駐柬埔寨海軍基地　華爾街日報：恐阻礙美軍援台

ettoday


實習記者羅明輝／綜合報導




根據《華爾街日報》及中央社報導，中國在今年春季與柬埔寨完成一項簽約，儘管雙方對
此事保持隱瞞，並未對外公開，目前也不清楚簽約的詳細內容。不過美方一位匿名官員表
示，透過這項協議，柬埔寨開放讓中國使用雲壤海軍基地的部分區域，讓中國能夠在此派
駐軍事人員、存放武器或停泊軍艦，「這項簽約的有效期限是30年，之後每10年將會自動
續約。」


這名官員警告，位於暹羅灣的雲壤基地佔地190英畝（約76.9公頃），碼頭可提供十幾艘
巡邏艇停靠，中國計畫在此新建兩座碼頭，分別給中國與柬埔寨使用，而且可能挖深港口
，以利中方的大型艦艇來停靠。同時，中資企業也正雲壤西北方約40英哩（約64.4公里）
的七星海（Dara Sakor）興建一座長達99年租約的大型機場，如果中國利用雲壤海軍基地
，與附近機場執行軍事行動，那麼北京在爭取南海主權與經濟利益、進一步將觸角伸向戰
略要道「馬六甲海峽」、威脅東南亞地區美國盟邦等方面的能力都將大大增強，「一旦中
國決定武力犯台，那麼共軍在柬埔寨和南海所部署的軍力，恐怕會讓美國馳援台灣變得複
雜許多。屆時，部分美軍需要取道馬六甲海峽，或是南海外圍海域。」


衛星影像顯示，中資企業過去一年在七星海興建機場的進度方面相當迅速，已經快搞定2
英哩長的跑道，能夠讓波音747、共軍長程轟炸機與運輸機起降。美國官員推測，他們似
乎打算建造好幾個彎道，好讓軍機迅速起降。由於從七星海起飛的軍機，可以對泰國、越
南、新加坡等地進行攻擊，美國與東南亞盟邦目前正試著努力說服柬埔寨，希望柬埔寨能
阻止中資企業繼續興建機場的計劃。


不過，美國與盟邦官員提到，中國雖無法在
柬埔寨雖成立完整基地，但它仍然是中國在東南亞的第一個「海軍專用」暫留（staging
）據點，也是共軍在海外的第2個軍事基地。


據了解，這幾年來中國資金大舉湧入柬埔寨，美國副總統彭斯（Mike Pence）早就曾致函
柬埔寨總理洪森（Hun Sen），詢問關於中國在柬埔寨設立軍事基地的計畫，不過洪森去
年11月否認這項計畫，今年6月中國國防部長魏鳳也同樣否認北京有在柬埔寨設立軍事據
點。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


安安

剛剛看到走私菸的新聞

我對於菸的流向理解如下

國安局人員W先生透過華航高層訂了9200條菸

1. 有可能是菸先到倉庫再跟總統出國

2. 也有可能是先出國菸才透過某航班進到倉庫

3. 或是出國後才透過華航高層訂菸

4. 華航高層開大團購9200條委託W先生帶進來

然後W先生打算趁回國時再把菸帶進來這樣

想問這樣的想法有問題嗎

還有哪幾種可能性

還是已經知道是那種了

然後情資的取得是在出國後還是出國前啊

出國後拿到情資的話，調查局這種處理法才是安全的吧

出國前的話我覺得就是拿總統安全當誘餌了

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
 

自由時報 （國際財經）

反脫歐、反強生！ 倫敦爆發大規模抗議活動
2019-07-22 11:51




〔財經頻道／綜合報導〕上週末（20日）有成千上萬名的英國抗議民眾於英國倫敦街頭，發起大規模抗議活動。抗議民眾除了訴求他們「反脫歐」立場，同時也表達其對有望成為下1任英國首相的強生（Boris Johnson）的不滿。


綜合外媒報導，早前多個歐盟國家領導人與強生對話，希望試圖重新談判脫歐議題，以避免「無協議脫歐」（No Deal Brexit）的情況發生。而強生對此表示，將會為無協議<U+8131>歐作準備，且稱最終無論有無達成協議，英國將會在


對於強生有意執行「硬<U+8131>歐」的舉措，不管是強生所屬的執政黨保守黨或是英國國會，皆出現反對聲浪。像是英國財政大臣哈蒙德（Philip Hammond）昨（21）日受訪時表示，倘若強生成為英國的新任首相，他將會請辭，因為他無法輔佐1個樂於讓英國無協議脫歐的領袖。除了哈蒙德之外，司法大臣高克（David Gauke）傳出將跟進，預計後續將有更多親歐盟的保守派人士提出辭職。


除了保守黨及英國國會議員反對外，20日有成千上萬名「反脫歐」英國民眾也湧上倫敦街頭，高喊「讓我們留在歐盟」、「停止脫歐」的口號，表達他們不滿，反對保守黨與強生轉向「硬<U+8131>歐」的立場。



---

愛爾蘭：

--
 

yoyo

我成5啦

最近想說去買保險套試用一下

不過我買完後發現

我沒有女朋友啊

這樣要怎麼試用啊

對了

保險套能試用嗎？

有沒有八卦


--
請支持>/////<






--
 

如題
肥宅的朋友
剛剛有人敲門
然後在喊NYPD
肥宅的朋友在想要不要開門
NYPD 不知道是什麼
有沒有要不要開門的八卦？

--
 

柯P只是不敢把話講太難聽

一堆柯黑見獵心喜

無人車可不可以取代台北的捷運? 不行

無人車可不可以取代台北以外的捷運? 可以

以下開放中南部人崩潰 嘻嘻

--
 




沒有內部的人爆料才奇怪吧

國安局是圍繞在台灣政要人物最核心的"外人"

對於道德跟愛國的基本要求是最高的
鐵定比總統府 行政院 立法院 裡面的人要高很多

有人搞腐敗倒灶的事情  還要期待知情的同僚沒人會舉報?
而且透過總統特勤專機  掩護免稅菸進來 還真是有創意
會敢這樣做的人  鐵定已經行之有年了

誰知道之前多少違禁品是這樣被帶進來的
當然完全不意外的
等等又有次元刀要切了
然後還會怪你怎麼攻擊政府


--

--
誰的專機?
 

如果有一天


肥宅聚會   需要一口氣訂9200塊雞排



會有店家敢接嗎？





另外那些先炸好的雞排  要放哪裡啊


還有一次訂那麼多   會給折扣嗎？


--
 

目前看下來 柯文哲的成績是這樣

外交 不及格 (三角論)

軍事 不及格 (m1a2無用論)

經濟 不及格(紅色供應鏈說)

交通 不及格(obike 無人車取代鐵路)

親共 滿分! (兩岸一家親 命運共同體 小英挑釁)

--
我又不是民進黨人 你奇怪耶
 


怎麼會有反效果？
這是一齣戲，現在只演到一半而已

和平抗議，全世界都在看，要怎麼鎮壓？
本來想要冷處理，誰會想到香港人底氣足，到現在還在撐，能量沒有散去

那怎麼辦，只好安排一個劇本，為了迎來黨要的結局

找一群黑道，痛扁抗議民眾，讓民眾受傷
等警察來，再找另外一群假民眾，大罵警察黑警，激化雙方衝突
一直重複以上劇本
民眾受不了了變成暴民，跟黑道對幹、跟警察對幹
公權力喪失作用、香港進入暴動
宣布戒嚴
解放軍進港維穩，軍隊權力直接高過警方
任何挑動治安的行為都認為是擾亂社會秩序直接抓走送中
香港法治體系正式完蛋

鎮壓抗議民眾會造成國際反對
但是維護治安穩定、避免民眾受傷，這是多好的派軍理由啊！

你認為中國政府會在乎香港人民的觀感，所以覺得這件事會造成反效果
但其實他們真的不在乎這些小波浪



--
Sent from my Windows

--
雖然是老套路
但是超有效，當派軍的理由變成保護民眾
就算全世界都知道你是假的
也沒辦法反對

可怕的是
同樣一招到時候用在台灣上面
好像我們也防不了
更別說現在劇中的各角色
黨都在台灣找好合作夥伴了

 

我快瘋了

現在麻藥在退

整個痛到不行

怎麼辦

誰可以995

有沒有相關的八卦？

在線等！急！！！！

--
                                        
                                           
                    
         
        
                            

--
 


   其實捷運也還是有進步空間，小魯在坐捷運時常想，為何我要到比較遠的目的地

       但中途所有的點都要跟著停???若能做小車式的捷運，分成三條線，

   最內線的是不停站的前進，快到了再切中線和外線，這樣不就可以直通目的地

       加上電腦控制讓每台車等速前進，也沒有車禍的風險，又能大幅降低通車時間

   應該可以大幅增加乘車人數



--
   大約三個車道的寬度就可以實行了
   現在的大車就約佔了2個車道吧，不過現有的不可能再改了，新的可以試試

       沒吧，內線和中線基本上是不停車的一直進前，可且可以排滿，運輸效率很高
 

如果這次打人事件過後
香港覺青還是採取和平抗爭
那就每一次都烙人來打

如果這次打人事件過後
香港覺青會拿武器來自我防衛甚至攻擊
那就有理由出兵來武力鎮壓

反正中共也沒在管什麼國際輿論


中共這波打人事件是不是血賺不虧

--
 



這樣就滿足

難怪有人說貧窮是會遺傳的zz

以前本肥早上本來都騎機車去公司

現在本肥都跟著計程車後面跑

油錢每次算10元 計程車單程算150

一個工作日就賺了310元

棒不棒！


中午櫃檯小妹說要訂星巴克咖啡

故意忽略本肥的訊息，下午只有公司飲水機白開水

又讓本肥爽賺100元 哼


更別說三餐，吃到飽每餐都至少500以上

本肥都自己帶便當，一頓當三餐吃

晚餐還自己煮麵配干貝醬

一來一往一天餐費就至少賺了1500元左右

310+1500=1810

1810*30=54300

一個月的被動收入就屌打兩個半22k文組魯蛇

這還沒算娛樂費本來要去看電影、吃魚喝茶最後都待在家打game


才賺8塊真的笑死

--

--
 

這篇發錢是徵求鄉民給我建議，要詢問的在文章底下。

某鄉民多次在板上發文或以簽名檔，誹謗說我愛慕他並且抹黑說我跟蹤他。
因底下會提出這位鄉民在板上誹謗我的文，就直接說出是dragonjj。
例如他發的這篇文。
"[問卦] 有沒有愛慕者的八卦"


我只是在網路多次批判他公開在板上的發文言論，根本不認識他，他竟幻想我愛慕他，多
次發文誹謗我。

請看維基百科條目"情愛妄想"






幸好台灣的公眾人物沒有哪位有像這位dragonjj這種症狀的。

否則那些公眾人物的言論每天都在被人點名批判，不就要幻想全台灣人都在愛慕自己都在
跟蹤自己了。

跟蹤可是違反社會秩序維護法的。
而網路上我批判的是他那些的發文內容，這是我的。

這位鄉民常滿口自由與人權，扮成一副人權鬥士的姿態，可他腦袋卻無法理解我有反對他
那些公開言論的。

他抹黑的，要我不能批判他的公開言論。
鄉民覺得應該屈從於這種脅迫嗎？
請給我建議，對於板上這樣的誹謗抹黑，應該如何處理才好？

提出建議的，我選幾位覺得有用的建議，發稅前200p
若沒有提出什麼建議，每，每個人發稅前40p，用推的才有。

對了，，懇請有無佛教徒鄉民能夠幫我以佛教教義開導他，讓他認
知到這樣誹謗他人是不是違背佛教教義。

--

保護安全請出於合理根據而非妄想與歧視

有一種人打著為了自己安全之名，合理化煽動歧視排擠弱勢群體


--
223.141.169.36 07/22 18:17
180.217.184.222 07/22 18:18
223.136.156.142 07/22 18:18
180.217.141.84 07/22 18:19

我是很想跟他直接談清楚，可他不要，他就是要用這種在板上放話誹謗抹黑我的方式。
他在板上這樣搞，我沒辦法之下也只能發文在板上談
我就是不知道怎麼處理比較好，才會發文詢問。
也不能說不關其他鄉民的事，他多次發文誹謗抹黑我，可能有些鄉民被誤導，我需要在板
上作澄清。
而且我是希望鄉民能提供一些建議。故發p幣徵求建議。
220.133.104.147 07/22 19:35
   27.246.33.78 07/22 20:24

 115.82.160.165 07/22 22:31

  115.82.64.204 07/22 23:17
  36.235.175.95 07/22 23:19
   1.165.54.230 07/22 23:57
123.193.249.122 07/23 00:53
   27.105.27.92 07/23 02:14

 






肥宅的標配

波霸奶茶

一天來個三.四杯一定沒有什麼問題的


那如果今天肥宅動員聲援京阿尼

上萬肥宅蜂擁而至街頭抗爭

一次訂個9200杯波霸奶


有店家敢接嗎

做好的要放哪

波霸要準備多少

有卦？


--
 

其實我一直很好奇，如果你免稅煙酒買超過真的會被抓到嗎？

我雖然沒有多帶回來，但我真的很懷疑會被抓到。

第一，在免稅店買，也只有看看護照而已，沒有任何註記。

你買一大堆，海關也不會知道，就算免稅店不賣你。

裡面免稅店那麼多，多跑幾趟，每間店都買到緊繃，他們也不知道阿。

然後買完出海關。

我這輩子是從來沒有被海關叫下來搜查行李過拉。

所以你買一大堆，裝箱帶走，我看順利出關的機率應該是趨近於100%。

這感覺不用沙小禮遇，一般人應該就可以做了吧。

--
 

1.媒體來源:

外媒 <U+3042><U+306B><U+3076><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9>

2.記者署名

外媒 <U+3042><U+306B><U+3076><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9> 2019/7/20

3.完整新聞標題:

『五等分<U+306E>花嫁』<U+304D><U+3083><U+3089><U+3063><U+3068><U+304F><U+3058>「∼Summer Vacation∼」<U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8>公開！三玖<U+30D5><U+30A3><U+30AE>
<U+30E5><U+30A2>（<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4>特典<U+3042><U+308A>）<U+306E>予約<U+3082>受付中！！

4.完整新聞內文:



2019年9月1日、『五等分<U+306E>花嫁』<U+306E><U+304D><U+3083><U+3089><U+3063><U+3068><U+304F><U+3058><U+767A><U+58F2>！
「五等分<U+306E>花嫁∼Summer Vacation∼」<U+306E>詳細<U+3092>公開！！



一花、二乃、三玖、四葉、五月<U+304C>水<U+7740><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+3067>登場。<U+3053><U+3061><U+3089><U+306E><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+3092>使用<U+3057><U+305F><U+30B0>
<U+30C3><U+30BA><U+304C>手<U+306B>入<U+308A><U+307E><U+3059>。

A∼E賞<U+306F>特大<U+30DE><U+30EB><U+30C1><U+30AF><U+30ED><U+30B9>。F∼J賞<U+306B><U+30A2><U+30AF><U+30EA><U+30EB><U+30B9><U+30BF><U+30F3><U+30C9>。<U+3055><U+3089><U+306B>、A3<U+30AF><U+30EA><U+30A2><U+30DD><U+30B9><U+30BF><U+30FC>、
<U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30F3><U+30C9><U+30DF><U+30CB>色紙。<U+3044><U+305A><U+308C><U+3082><U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+3054><U+3068><U+306B>登場。
<U+30E9><U+30B9><U+30C8>賞<U+306B>5人<U+304C><U+305D><U+308D><U+3063><U+305F>特大<U+30DE><U+30EB><U+30C1><U+30AF><U+30ED><U+30B9><U+3082><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>。

<U+4FA1>格<U+306F>1回700<U+5186>。<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30B7><U+30E7><U+30C3><U+30D7>、CD<U+30B7><U+30E7><U+30C3><U+30D7>、書店<U+306A><U+3069><U+3067>販<U+58F2>。

2019年11月<U+306B><U+306F>三玖<U+306E><U+30D5><U+30A3><U+30AE><U+30E5><U+30A2><U+3082>出<U+307E><U+3059>。



 <U+3053><U+3061><U+3089><U+306F>1/8<U+30B9><U+30B1><U+30FC><U+30EB>。11,000<U+5186>（<U+7A0E><U+629C>）。差<U+3057>替<U+3048><U+30D1><U+30FC><U+30C4><U+306E>「微笑<U+307F><U+9854>」<U+3082>付<U+5C5E>。
<U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+3092>机<U+304B><U+3089>取<U+308A>外<U+3057><U+3066>飾<U+308B><U+3053><U+3068><U+3082>可能<U+3067><U+3059>。

<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4>限定<U+306E>特典<U+3082><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>。予約受付中。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

2019年9月1日 五等分的新娘的角色商品發售!
五等分的新娘 ∼Summer Vacation∼的詳細情報公開


一花、二乃、三玖、四葉、五月泳裝登場。依此插圖所製作的商品

A~E賞為特大蓋包布。F~J賞為壓克力站版。且還有A3大小的清晰海報、遮光小色紙
每個角色都會登場。最終賞是5人聚集的特大蓋包布。

2019年11月三玖的手辦也會出
1/8大小 更換部件微笑的臉也有付

大致翻譯就是這樣惹

是說
怎麼沒有其他人的手辦
只出三玖的
我個人想買二乃的耶0.0

--
 

為贏而生的電競手機　華碩發表新一代ROG Phone II





▲華碩發表新一代ROG Phone II。（圖／記者姚惠茹攝）

記者姚惠茹／台北報導

華碩旗下ROG今（22）日發表新一代ROG Phone II，主打為贏而生的電競手機，打破傳統
直立手機的形式，完整以遊戲橫向操作的概念來設計，並率先全球搭載Qualcomm
Snapdragon 855+行動平台，以極致效能要稱霸遊戲世界。

新一代ROG Phone II為6.59吋AMOLED螢幕，採用19.5:9的最佳螢幕比例，主要打破傳統直
立手機的形式，以遊戲橫向操作的概念來設計，因此沒有採用全面屏和曲面屏的設計，手
機寬度為7.8公分，更是經過研究在全世界有95%使用者，都能單手握持達到舒適的大小。



▲華碩發表新一代ROG Phone II。（圖／記者姚惠茹攝）

極致效能方面，ROG Phone II率先全球搭載Qualcomm Snapdragon 855+行動平台，CPU時
脈超頻達2.96GHz，相較一般SDM855的效能提升4%，再加上超頻至675Hz的Adreno 640繪圖
晶片，效能相較585Hz提升15%，內建12GB LPDDR4X RAM / 512GB UFS 3.0 ROM。

極致冷酷方面，ROG Phone II採用3層散熱，包括內部散熱設計、散熱孔設計、主動式散
熱等，分別以3D均熱板、散熱鰭片，以及AeroActive II空氣動力風扇，採用GameCool II
冷卻系統，可以達到直通式散熱，並減少表面溫度達5°C的絕佳散熱設計。



▲華碩發表新一代ROG Phone II，搭配雙螢幕基座。（圖／記者姚惠茹攝）

快準螢幕方面，ROG Phone II主打全球最快且色彩最準確的螢幕，其中最快的部分，具備
120Hz超高畫面更新率、1ms疾速反應時間、240Hz的觸控採樣率，至於最準確的部分，則
是擁有Delta E<1的色彩準確度、10-bit HDR螢幕 、SDR2HDR、108% DCI-P3色域等。

長效電力方面，ROG Phone II內建6,000mAh電池，具備PD 3.0、QC4.0快充標準，可提供
最高 30W充電速度，並擁有ㄓ1.5x更久的電池壽命；採用前後雙鏡頭，分別為4,800 萬畫
素鏡頭、1,300 萬畫素鏡頭，並具備 2X1 OCL 相位對焦系統。



▲華碩新一代ROG Phone II為遊戲而生。（圖／記者姚惠茹攝）

為遊戲而生的部分，ASUS ROG Phone II的AirTriggers在手機右側設置2組設計，讓震動
反應速度從63ms降至20ms，並採用側邊充電孔，方便遊戲橫向操作時充電，並搭載前置立
體聲雙喇叭，支援DTS:X Ultra虛擬環繞音效，並設置4組降噪麥克風，維持遊戲中的通訊
品質。

沈浸式體驗方面，新一代ASUS ROG Phone II搭配的周邊不少，包括Aero專屬保護殼、
Aero Active II空氣動力風扇、TwinView II雙螢幕基座，還有多種連結拼出多種玩法的
GamePad遊戲控制器，包括手把、保護殼、搖桿本體、手把模式、搖桿模式等。

此外，ASUS ROG Phone II內建遊戲控制中心，可以自訂AirTriggers、自訂遊戲設定檔、
調整風扇速度，還可以控制手機背面的Aura RGB燈效，並宣佈與三款遊戲合作，包括《狂
野飆車 9》、《暗影之槍：傳奇》與《Rockman X Dive》，真正做到軟硬整合。



▲華碩新一代ROG Phone II搭配的周邊。（圖／記者姚惠茹攝）

==============================
贏在送修次數嘛( ￣ c￣)y▂ξ

--
 

94R

高嘉瑜跑去凍卵
還打算要跟老外借精子生混血兒
然後說上節目說他很愛他男友

幫綠光戰警QQ......

年
。
這
尋
食
帶
吃
癮

--
 


Ro仙境傳說

明天將開放等級185上限

並開放克雷斯特漢姆古城深淵1F

以及諾可羅德3F

有沒有人要一起回鍋的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

大家好

從小到大逢年過節的時候

父母的期望 未來的期望

加上祝福語或許願拜神時候

總是跟「錢財」有關

例如

恭喜發財、賺大錢、當醫生（為了賺大錢）

總歸一個字「財」

何事為了錢財好像華人世界才有？

西方世界觀裡

聖誕節、禱告、祝福語

沒看過「祝你發財」的詞語

有沒有八卦啊？？



--
 

聽這斯放狗臭屁，現在隨便去問一個高雄人，十個有八個會說：韓國瑜的話能信，狗屎
都可以檢來吃了，高雄因為陳菊太爛，被他騙一次，但是不代表高雄人都是白痴，想到
他明年就準備滾蛋，就很爽

----
Sent from 

--
 





大家可以看一下電車的那一幕

雨傘仔人數比藤條仔還多

但是藤條那一派感覺比較猛

以寡擊眾

打到一堆雨傘都壞掉了

難怪以前老師上課都拿藤條管秩序

早知道用藤條這麼有效

那根本不用出動甚麼解放軍了

甚至警棍盾牌都不用了

藤條輕便好使  天然又環保

打起來又紓壓

到底是誰想出來的啊？


--
 

財政部關務署清查後表示，夾帶的免稅菸品達9800條。


大家都知道現在發文都要很小心

沒價值就要去泡茶

今天的走私菸明明是9800條

怎麼有人一直說9200條

這樣不查證造謠9200條

會不會被條子關切？？

--
 


十年前劉建明說我只想當個好人



陳永仁叫他去和法官說



還說  對不起  我是警察



說完坐電梯下樓被警察亂槍打死



死的淒慘



是不是陳永仁不要那麼堅持



再晚個十年就不會死了



劉建明還會開車接他回家聽音響



十年之後他們還是交心要好的朋友

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

ETtoday 新聞雲

記者羅婉庭／新北報導





中央氣象局下午3點27分針對基隆市、台北市、新北市、桃園市發布大雷雨即時訊息，將
至少持續至下午5點為止，淹水一級警戒區域包括台北市、新北市。

氣象局提醒，旺盛發展的對流常伴隨打雷、閃電與劇烈降雨，並可能出現較強陣風甚或伴
隨冰雹發生，若發生於溪流河川上游易於下游出現溪(河)水暴漲，排水不良區域則易發生
淹(積)水現象，強大雨勢威脅各項戶外活動並將造成能見度欠佳影響行車安全，山區易發
生坍方、落石、土石流。

氣象局表示，午後的雷陣雨範圍相當大，全台都有可能會受到影響，尤其是中部以北、東
北部的對流發展訊號強，加上偏南風影響，讓對流發展後向北部吹，也讓南部地區的雨勢
會比較早減緩，再來是中部，而北部地區則估計會一直下雨到晚上。






侯友宜真的很拼　前幾天取消出訪　緊急返台坐鎮　指揮防災

今天遇到國家級大雷雨　也是第一時間進駐災變中心

去年選舉　侯友宜在新北市大贏近三十萬票

人在做　天在看　侯兌現了對市民的承諾　紮紮實實拼市政

反

觀

--

侯不懂選舉是真的　選舉期間被蘇貞昌打假的　民進黨瘋狂抹黑

但現在證明了　會做事的人就是會做事　不嘴砲　幹實事


人家選出總統候選人捏　你敢嘴　小心被韓粉出征


我希望他一直當市長　這樣市民很幸福　別去淌總統大選的渾水


部份區域可能短暫積水　迅速的強降雨不容易應付　看台北市狀況就知道


這次國民黨總統候選人　我最看好朱立倫　其次才是郭台銘

結果沒想到吳敦義搞了一個這麼爛的黨內初選　然後又投出韓國瑜

作為藍營支持者　失望透頂　有夠鳥


反正韓已經要代表國民黨選總統了　明年一月就知道了　呵呵

我支持國民黨　但不支持這樣的國民黨


藍綠都有這種人　台灣政治的悲哀


高雄人才不爽吧　整個被騙


真的沒必要到處跑　市政工作很龐雜　顧好市政最重要

我很佩服韓國瑜可以一心二用

一邊拼又老又窮的高雄市政　一邊衝可能三咖督對決的總統大選

太厲害了吧　難怪韓總風靡全台　處處有韓粉


找蘇起阿　哈哈


去年選舉　侯友宜提過　科技建警　科技防衛城

現在很多事情靠科技　韓總用鼻子聞髒水　真令人詫異　


我真的不懂啦

韓國瑜經歷很薄　去年因為小英改革受挫　韓才有機會異軍突起

明年可是總統大選　不是縣市長選舉　不是隨便唬爛就會過關的

國民黨不推朱立倫這種有行政經歷的人選　或者　郭台銘那種有企業指標的人選

吳敦義底下的初選辦法一改再改　最後恭喜民調成功　韓國瑜出線

明年等著看　藍營一定迎來前所未來的大挫敗
 

如題

小穹直接守在車門迎接我欸>///<



一開門就看見小穹心情都好起來了>///<

有沒有開門迎接的八卦？

姆咪

嘻嘻

--
   
   
   
   
   
   

--
 


 之前台灣各地區積水都被台北人笑落後

 啊今天台北各地都有河流

 我們南部人可以笑台北淹水落後了嗎？
 還是台北那幾條河流只算積水
 不算淹？

--
 

媒體來源:自由

高嘉瑜為愛下麵 自曝吃貨兼放閃

〔記者鍾智凱／台北報導〕三立都會台行腳節目《愛玩客》明（23日）節目邀請到兩位年
輕貌美的議員，分別是有以及。
他們會分別會帶著主持人<U+9854>永烈以及何美到他們所推薦的餐廳尋找各式各樣的美食，在這
集中看議員們有哪些私房口袋美食可以推薦給觀<U+8846>朋友。

，有時還會上網搜尋
美食的相關資料，先去嘗鮮看看，再介紹給朋友，，高議員平時還有一個習慣就是會自備幾樣小零食帶
在身上，她說「不管心情好或壞都要吃。」

她認<U+7232>吃是人生最大樂趣，未婚的她與男友馬文鈺愛情長跑20年，表示
，所以即使再忙有時間還是要親自下廚，透露曾煮過泡麵和水餃給男朋友。



備註: 嘔嘔嘔嘔嘔  請下麵給我吃


--
☆蘿莉萌萌搭∼prpr☆
  
  
  
  
  

--
 




奇怪，為什麼蔡英文要震怒呢？

按照綠共世大運搶台獨旗的邏輯

國安局不是柯文哲管的嗎？

那國安局出包到底關蔡英文什麼事？

出來蹭柯？

有沒有1450能出來解釋一下？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J730GM.

--
 

好啦

香港加油

大家也為孕婦祈求平安

但是香港是香港

台灣是台灣

怎麼又有人用香港的事情來賣芒果乾?

香港的事情大家都很難過

但是硬要餵台灣吃芒果乾真的很無聊欸(呵欠

1450換新招好ㄇ

--
我這篇哪裡恨香港了 還成功大學勒 國文有5級分ㄇ?
 


高雄淹水，
韓粉：前朝遺毒。

台北水退得很快，
韓粉：柯文哲的功勞。

鄉民：時雨量大，一定會淹。
韓粉：不管啦，都前朝遺毒。
鄉民：水很快就退了。
韓粉：韓市長清淤有成。

結論：2020教訓DPP，因為蔡英文不接受九二共識，
堅持中華民國主權獨立。

--
 

人家都說

躺著玩 坐著玩 趴著玩 還是八仙好玩

但八仙已經沒得玩了

現在想玩水要去哪玩

台北 高雄 都幾？

有玩水的八卦嗎？



--
 



柯市長說的哪裡錯了

要我來說

以後就讀ComputerScience就好了

其他系可以大幅砍掉 留下少數名額

國家考試也應該要大改制度！


交通警察全部變成機器人，警校關起來！

醫生護士也全部變成機器人，念什麼醫！

廚師也變成機器人，讀什麼餐飲！

公務員名額不用那麼多！全部用機器人代替

不，應該說所有櫃檯人員都可以裁減！都用機器人來代替

軍隊也可以大幅裁減了，以後都是戰鬥機器人，超電磁砲，決戰千里之外


歌手也不用唱歌，還選個屁秀，台灣自己就能研發VOCALOID 超越張惠妹 重造張雨生

樂團作曲編曲家也不用了，音樂和弦的走法，各種調式

全部都給我塞進去電腦裡面，曲子要幾首就有幾首，還需要你們這些人來娛樂？


農民可以全面用機器人採收栽種

用AI預測莊稼收成，用機器小蟲滅秋行軍蟲，我看你還能多秋

近一步用天氣控制機來控制天氣，呼風喚雨

從插秧到收成，到料理全部都是ＡＩ


畜牧業的就比較沒那麼爽了

抱歉我們現在有 植物細胞培養的肉

口感像，又好吃，又可以減碳

你們這些畜牧業的都可以滾了



還在用什麼書本？紙張全面淘汰

作家最好趕快轉殖，AI發廢文寫廢文是又快又好

全國全部改用電子閱讀器

各種大小螢幕全部儘速淘汰，未來可是AR/VR的時代

每個人都應該要像Tony Stark在操作他的Javis一樣，用手肉眼直接看就好

更不用說無人車無人飛機 這根本就是不可擋的趨勢



柯文哲市長高瞻遠矚

你們這一些沒有遠見的只會酸

市長智商高達157

精通歷史 醫學 化學 哲學

區區的電腦科學不過是 piece of cake

懂不懂？

未來台灣就是一個高科技小島

全島由 AR/VR/IoT/AI 貫穿的小島

Make Taiwan Great Again

相信柯學，台灣起飛
--
 




一台充滿科技超先進的輪椅

也取代不了你的雙腳

伊隆·馬斯克

同時創辦特斯拉與超迴路列車

特斯拉朝無人駕駛的方向前進

超迴路列車有軌道 最高時速1,220公里


每種交通工具都有自己的用途

軌道車有專屬路權與巨量乘客的優點

一個班次的捷運可以疏通上下班的人潮

要一千台車無人車才能取代

一千台無人車同時出發還會造成交通嚴重打結

總之 這兩種交通工具本來就不是競爭對手

無人車的對手是計程車與私家車

無人車要持續研究

軌道車也要持續建設

換個想法

如果今天台灣還沒高鐵

那依照柯的邏輯

蓋高鐵不如研發無人車

但 伊隆·馬斯克 顯然不會認同柯P

台灣有一天也會蓋超迴路列車

台北高雄10分鐘的距離

依照柯的想法

我們就在無人駕駛車睡一天 就可以到高雄了

切~



--
 

失戀歌王李聖傑有許多家喻戶曉的歌

「你對我說，我們只是擦肩而過」
「看著天長地久變兩種漂泊」
「你想要的我卻不能夠給你我全部」

最慘的應該是
「你說抱歉愛上了我的好朋友」
還要故作堅強地說
「你們沒有錯，愛是自由」

大家覺得李聖傑哪首歌最悲催呢？

--
選字選錯
 

綠豆"沙"牛奶
究竟是因為沙沙的口感
還是綠豆冰沙牛奶的簡寫呢呢呢？


--
 


小妹我這幾天吃了兩餐大餐
又剛好都沒運動

剛剛懷著忐忑不安的心情站上體重機
發現小妹我這幾天內居然胖了2kg
QQ

怎麼辦

有沒有短短時間內就胖了2kg該怎麼辦的八卦?
救救小妹我><

--
沒這麼誇張拉><
謝謝妳><
你覺得呢 嘻嘻
 


發現上班路程快要一個小時
五點下班騎到家快六點
感覺上下班好辛苦
是不是該放棄了
有沒有建議
雖然上班的氣氛還不錯








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

我朋友每次出國買回來的菸，

都會花很多時間慢慢抽，

我都問他抽啥抽抽那麼慢，

他都回我出國免稅買的慢慢抽比較爽，

阿不都同一牌子 有稅跟無稅口感會不同？

真的是這樣嗎 有菸蟲可以現身說法嗎？

--
----
----

長知識


XDDDDD

 




我看了影片

本來是男人在拉扯

是那個女的自己走過去

然後就自己倒下

讓我想到之前台大那個自掐哥

看起來假假的

而且是不是真的懷孕還不知道

若是有身孕的話還跑去衝突的場合

真的是很不適格的母親

不過話說回來

這次反送中的活動

反而讓那個在台灣殺孕婦的港男脫罪了

香港那些偽善的雨傘仔

真的很噁心啊

我台灣人都看不下去了







--
 

我覺得是清酒啦

關稅不知道在貴三小的

去日本帶一次又只能帶一瓶

看酒板喝清酒的還會被喝威士忌的嗆花那錢幹嘛


大家覺得還要請總統發財外交團隊幫帶甚麼好呢?

--
重複多用幾次  價差會被稀釋掉  不需要麻煩小英
台灣土產進口三小喇
這個有在加關稅的嗎
這提議不錯!!
看人家買賓士很麻煩還要船運
這個不錯
出口本土肥宅  保持人口平衡
就跟你說台灣產量過剩了
說過不要進口台灣土產
都看網路  航空版倒底誰在買?
進口車關稅應該是台灣人普遍最肚爛的一塊
台灣進口商尿性....
 


讓我們來看看上週五高雄淹大水時

韓粉對於淹水與積水精闢的見解



這樣大家有清楚了嗎

淹水跟積水，是用水退的時間來分的

--
 


另一篇新聞說這批煙放在華膳空廚裡面

但華膳空廚明明就不在機場裡面

也就是說，這批煙早就已經入境了

這又一個疑點??

這麼大批煙誰核準可以入境??

--
 

抓?
還?

DPP都知道要卡北農不知道要掌握國安體系？

2000∼2019年間民進黨也執政快12年了

陳水扁和蔡英文是昏庸無能之輩讓黨國餘孽持續惡搞嗎？

上回覺青說大阪辦事處處長是黨國餘孽

現在又是一堆黨國餘孽？

要讓民進黨執政多久才能剷除這些人？

300年夠嗎？

--
快！
喜韓兒快來進攻我！
說實在的一堆韓粉想當黨國餘孽的資格都沒有！
民進黨怎麼捨得讓萬惡的提款機倒呢
 

企鵝妹被跟蹤事件才沒過幾天

又有妹子在看展被偷拍，還報警讓八卦-1

圖王會不會開始緊張了？

不過圖王的技術本來就異於常人，這次說不定會帶起一波產業升級呢？

----
Sent from 

--
 

中時

林昱均

國安局官員疑涉走私菸品 關務署：查核有難度

立委爆料國安局官員利用職務之便，攜帶百萬元私菸回台。關務署官員表示，國安局是隸
屬於總統下的單位，為考量元首安全，海關多半是讓這些單位快速通關、不會查核其行李
。

如果未來要將這些單位納入查核目標，官員認為在國家元首的安全性考量下，恐怕有所難
度。



--
 

現在英粉的定調是這樣



影帝誤導香煙透過總統專機運送，太卑劣了，根本韓導


作好的澄清假新聞圖，不是專機運送，跟總統出訪行程無關


收割王黃國昌


黃國昌收割收割收割，人家早就處理了


收割力量黃國昌


鐮刀昌，想轉移香港事件的焦點嘛


黃國昌收割機


收割割起來！


黃影帝弄得好像全立法院只有他最認真


收割力量！


除了收割跟打死民進黨還會作什麼


早就抓了還在收割？惟恐天下不亂


黃國昌操弄


黃國昌移花接木

.....
.....

總之，現在英粉的定調是
1. 黃國昌故意抹黑，此事跟蔡英文出訪無關
2. 黃國昌又來收割演戲，海關早已在辦理中
3. 收割收割收割，影帝影帝影帝

我真的覺得，英粉韓粉一家親，以後可以不要再分彼此了嘛？

--
你最好拿出證據
不是跳板，你笨死了
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

16:552019/07/22 中時電子報 戴志揚

3.完整新聞標題:

獨》警衛官用總統車隊掩護私菸出關 國安恐大地震

4.完整新聞內文:


蔡英文總統出訪友邦今(22)日返抵國門，外交成績尚未宣佈，竟爆發隨行國安人員走私免
稅菸醜事。據時代力量立委黃國昌爆料，有國安人員透過華航高層在系統後台預訂9200條
的免稅菸品（金額高達645萬元），並利用國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。對此，財政部
已查證屬實；總統府亦指蔡總統得知後表示震怒。

總統拼外交拼出最大醜聞。據了解，總統府侍衛室少校吳宗憲竟然趁總統蔡英文出訪，透
過華航訂購未稅香菸暫存在倉庫，事後又趁小英回國之際，由華航將貨從倉庫拖出，


國安人士指出，經清查，，並未隨著總統專機出國貨是運
回國內，而是總統府侍衛室少校警衛官吳宗憲，想要利用總統、隨行人員及國安人員，出
關時可以走免檢驗的國安通道之便，趁機將香菸夾帶出關。

據指出，


不過啟人疑竇的是，

據了解,吳宗憲是國安局由部隊中甄選出進入國安局特勤中心的人員，因為現良好，被調
往總統府侍衛室擔任警衛官，但他到總統府侍衛室任職後，就不受國安局特勤中心管制，
而是由總統府侍衛室負責。根據相關人士表示，吳員是個安安靜靜的人，想不到會利用自
己身分牟利。

知情人士表示，歷次總統出訪，所有的隨行人員多少都會購買不少免稅傷敏回國當作伴手
禮，即使超量，但因通關時所有人都走國安通道免安檢，所以早，但吳宗憲
的行為確實太過名目張膽，令人匪夷所思。





(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

本魯在美國住過一陣子

看到這種新聞

只能說台灣警察人太好

這種惡意攻擊警察的低能廢物

在美國不被警察開槍打成蜂窩才怪

(這外勞全裸、手執石塊、還想搶警車開，根本喪屍)

結果台灣警察還要被判刑

鬼島智障法律 & 恐龍法官

根本是阻礙國家進步的毒瘤

在他們的縱容之下

一堆吸毒的 精神病的 酒醉的社會人渣

只要手持小刀 石塊 或是酒駕油門一踩

根本完勝台灣警察

警察有槍有啥屁用

有沒有 +9小刀 打贏 手槍的八卦？

工
方
石
位
國
阮
當
是
官
並
繼
。
也
就
束

--
 

如標題上所說的啦

怎麼讓廢文爆？

嚕嚕在八卦板發了很多廢文

都沒有爆

嚕嚕我傷心

窩難過

各位30公分能教嚕嚕發爆文嗎？



下面每十推100P到爆為止

--
 


小妹社會觀察家啦 OAO


就在昨晚元朗人出現了，見人就打有夠恐怖


小妹就趕緊去查外交部旅遊警示分級表，發現



咦咦咦咦？



所以是不太嚴重的意思嗎?

還是忘記要警示了








有沒有外交部警示分級標準的八卦？

--
哦∼了解
太恐怖了吧
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者蔡文居／台南報導〕

3.完整新聞標題:
韓粉涉造謠台南淹水自認沒事 律師：太天真

4.完整新聞內文:
〔記者蔡文居／台南報導〕一名家住台南的羅姓韓粉拿去年台南及高雄淹水的照片，涉嫌
在臉書造謠台南淹水，被台南市政府水利局提告，台南市刑警大隊今日傳喚他到案製作筆
錄，他自認貼文沒標註日期，不覺得會觸法，迄未刪文。執業律師劉硯田則認為，他想法
過於天真了！



劉硯田表示，羅姓男子辯稱貼文未標示日期，這部分是否構成散布謠言，確實仍有待商榷
。但是，依右下角照片內容呈現的高雄市議員邱俊憲看板，足以一望即知與台南無涉，該
照片所呈現的淹水災情既與台南無關，且為一般人稍加注意即可發現，但行為人仍於臉書
張冠李戴指為台南淹水災情，實已有散播不實災害及謠言等情事，這部分恐怕已構成了違
反社維法。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
憨粉說沒事
那就會出事

--


--
憨粉罰大財
國庫發大財
:)
 

上報

陳彥宇

【中市立委】綠發動奇襲　鎖定「抗韓戰神」陳柏惟「三殺」顏寬


2020決戰中台灣，民進黨不僅完成總統蔡英文台中市競選總部架構布局，被視為艱困區的
第二及第五選區立委人選愈發明確。據悉，黨中央基於內部民調，有意徵召五連霸議員曾
朝榮，挑戰藍委沈智慧；同時，尋求與基進黨合作機會，。除了牽制沈、顏二人，更要激勵泛綠士氣，帶動整體選票。

台中第二選區「大烏龍（大肚、龍井、烏日）」地區，黑派顏清標家族長期經營，深入鄰
里、紮根基層，綠營難以撼動，歷次選舉屢屢鎩羽而歸，地方推出奇兵聲浪始終存在，基
於天時地利人和，陳柏惟恰成最適人選。

據悉，近期已有不少綠營地方人士積極與陳柏惟接觸，勸進挑戰顏寬琚C關鍵原因就在於
，國民黨確定提名高雄市長韓國瑜參選總統，顏家是挺韓地方派系顯著代表之一；韓去年
選舉期間又與盧秀燕、侯友宜共組「禿燕漢」三子合體，韓燕關係緊密。倘若受封「打韓
悍將」、「抗韓戰神」的陳參選，不僅一次達成反韓、反盧、反顏三大目標，更可望凝聚
中部保台力量，激勵總統、立委整體選情。

第五選區北屯北區，地方原先也有意祭出奇兵策略，一度還將網路紅人、前新聞主播「視
網膜」納入考量。不過，黨中央近期進行民調時，得到一振奮結果，民調顯示五連霸議員
曾朝榮緊咬現任藍委沈智慧，兩人支持度僅差距3%，仍在誤差範圍之內，其餘人選則是遭
沈海放，連第二名都慘輸17%以上，最大差距者輸逾30%。

黨內人士分析，曾朝榮曾任台中市黨部主委，除了選區服務佳，深受支持者歡迎，還熟稔
地方政治生態，上屆立委選舉從北屯北跨區，擔任參選潭亞神后區立委的洪慈庸競選團隊
執行長，坐陣組織動員工作，顯示其雄厚地方實力。

該人士進一步透露，就連表態參選的議員謝明源，近日態度也轉趨保留，私下向黨中央表
達願意支持曾朝榮。至於同樣有意參選的前議員劉國隆，上屆立委選舉大環境佳情況下，
輸給當時爭取連任的盧秀燕，此次內部民調也落後沈智慧有段距離，加上在地方褒貶不一
、頗具爭議，恐怕難再捲土重來。

另方面，與第二、第五選區同屬艱困選區的第八選區，儘管有前議員翁美春承擔，但聲勢
大幅落後現任藍委江啟臣，如何迎頭趕上江，成為黨中央與地方不得不重視的棘手問題。

2020選戰倒數，綠營要扭轉1124中市敗選頹勢，力拚維持現有5席次，並攻下第五選區。更
重要的是，防堵任一選區成破口，將現任藍委鎖死在選區，沒有餘裕輔選，或是將順風局
勢擴及至他區。


--




洪那區一直都很不好選。


他沒想要贏啊，是要打顏順帶打韓。

 


自由時報真的是很糟糕的媒體

7/2桃園暴雨，淹水還導致鐵道雙向中斷

這家新聞一講到桃園連個雨字都不敢提

這種偏頗也太明顯太誇張了

小弟7/2剛好到桃園開會

那馬路真的是叫水鄉澤國，過馬路像渡河一樣

要找水淺好上下岸的地方

我都忍不住拍了照給同事看





如果我有意做政治鬥爭

大可以發文帶風向

可是我沒有

當天開完會晚上快八點

我出來一看

馬路上的積水退的乾乾淨淨

還跟同事說，桃園這排水做的真不錯

我是覺得

現在極端氣候，局部地區強降雨造成的積水本來就很難防範

其實治水做的好不好大多數的人民心裡都有底

新聞媒體見獵心歡做政治鬥爭帶風向

只會引起反感而已

小心玩火自焚


--
 





Qoo是我們瑜寶所屬的TWICE代言的

好美喔

好想喝印有瑜寶的QOO果汁喔

嘻嘻


可4阿

只有日本才有賣

可惡






--
 

各位鍵盤玄學家晚安

大家都知道

達賴喇嘛最近被支那干擾轉世

美國爸爸拍胸普保證要讓他順利轉世

順利回到西藏

但是回西藏轉世有點風險

本魯覺得

直接從西藏找到天選之人

帶到米國 把達賴ㄘ掉

484就完成轉世惹

--


--
 

最近在學法律 發表一點看法

不知道有多少人有看內文

我個人也是支持警察開槍

這判決沒什麼問題

外勞確實是吸毒喝酒又襲警沒錯

但是他全身赤裸 已經ㄎㄧㄤ了

辨識能力顯著降低

也就是不知道自己在幹嘛

武器只有石頭

警察有三個人

一個警察被石頭擊中流血

警察開槍是對的

但是不合比例原則

比例原則是什麼?

有三個子原則

1.適當性:使用之手段要跟目的有關聯

2.必要性:選擇對人民侵害最小的方法

3.衡平性:使用的方法，不得與目的顯失均衡(不要大炮打小鳥的意思)

也就是說，警察三個人圍攻一個已經吸毒到ㄎㄧㄤ的人

他可以採取更適當的方法

例如三個人一起撲上去，或是開槍後在撲上去

我不太認為一個已經神智不清的人有辦法抵抗三個人

而且還是三個警察

但是警察連開九槍已經顯然過當了

而且這一看就知道檢察官執行的時候一定會給緩刑

警察固然其情可憫沒錯

但是如果開槍打死人，什麼責任都不用擔

未免也太說不過去

警察都有保保險

我想應該是不至於要賠太多錢


--
我剛好大學時代打工看過無數個吸毒拉K仔
是嗎我剛看怎麼說派三名員警 我在看一下內文

我剛看一警+3民防
四個人制伏不住一個嗎
就算一個民防受傷，還有3個人
民防也是有受過訓練協力者
不然是要給法盲治國嗎
前提是建立在執法過當
這是無可避免的
當兵打靶而已
文章敘述是連開
合理情況應該是要開槍判斷是否要再開槍
 

好像很多人覺得好萊塢長期歧視亞洲人
故意都選小眼睛，充滿刻板印象的醜男醜女當演員
絕對是為了污辱亞洲人&種族歧視
不是亞洲人本來就長這樣，也絕對不是審美差異


有沒有古代藝術家，為期幾千年長期辱華的八卦？









話說現代的仿古人物畫，眼睛突然變好大，絕對不是古代跟現在審美的差異，是辱華喔 :
)



--
只是覺得講別人臉長得很種族歧視很噁罷了。 到底憑什麼？
圖片支援，有沒有洋人一兩百年前就辱華的八卦？

東南亞塌鼻腫臉又怎樣？
人家在歐美可能還比你受歡迎
就審美不同而已
到底憑什麼公然污辱別人長得醜？
 


一條菸尺寸抓 27.5cm x 4.5cm x 8.5cm

這是一條菸與小英（示意圖）



10條



500條



2000條



各位觀眾....9200條



--
 
