

前幾天跟幾個高中同學聊天
赫然發現有個同學從來沒交過女友

我們都快40歲了欸...
仔細想想這是多慘絕人寰的故事

問他怎麼不交，該不會是喜歡男生
他說沒有，就真的交不到

有沒有幾歲還沒交女友很悲慘的八卦？

--
 

除了吳宗憲以外，我認為海關要有人下台。

開完笑9200條菸耶。

從保稅倉庫是很容易弄得出來逆。

一般進保稅倉庫，沒完稅證明是弄不出來的。

而且這不是一兩包菸耶，是9200條菸。

這海關不用有人負責嗎?!

還有華航，華航誰幫吳宗憲先生買的。

滾，就一個字，滾。

就問你一句就好，林杯去買9200條妳賣我嗎!

妳不賣我，喔，那吳宗憲先生去買妳就賣。

還好意思厚臉皮待著嗎!

--
 



一個小小少校怎麼有膽子自己搞走私？
我猜是慣例藉出訪之便，受長官、同仁等之託代為採買免稅商品，
這種的不可能加價賣給長官、同仁，
也就是說並非為賺取暴利而走私，
與走私之定義不符，
較適用未依規定通關時申報超量免稅品，
依目前法規是超額部份沒入，
每條額外多罰500-3500元。

不過鬧著這麼大，也達到黃國昌目標，
讓明年立委選舉他又加點分。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


有毒自來水是假新聞 巴黎標準嚴謹

【台灣醒報記者宋秉謙綜合報導】針對日前法國媒體引述放射性環境組織ACRO的報告，質疑巴黎地區高達600多萬人正飲用著受氚污染的自來水，該市保證說，自來水檢測未超標，目前的氚含量極低，而且該國氚含量標準值本身已比世界衛生組織的標準更嚴苛，媒體的指控是一則假新聞，盼該區人民能放心飲用自來水。

法媒：氚含量超標

根據《歐洲新聞網》報導，日前法國各家媒體陸續報導，從放射性環境觀察組織ACRO本週發布的報告能看出，巴黎地區、盧瓦爾河以及維埃納區，總計600多萬人正在不知情的情況下，飲用著受氚污染的自來水，這項消息很快在社交媒體上散佈，甚至直接寫著巴黎自來水含有毒性不低的「鈦存在」（Titanium Presence）。

然而，巴黎市21日推文回擊說，ACRO的報告是基於衛生部數據，若看當初的報告原文是說「在包含巴黎市等3地區的自來水含氚含量較高」，但仍在當局規範的100Bq/L之內，這樣微量的氚含量根本不會對健康造成影響，網路上流傳的言論顯然是受到媒體的假新聞誤導。

巴黎反擊假新聞

巴黎市更補充說，法國的氚含量標準訂為100Bq/L，本就遠低於世界衛生組織所推薦的10000Bq/L，意指法國本身就是「嚴以律己」的代表，還受到放射性物質含量超標的質疑非常不合理，該市盼透過推文把假新聞蓋過，讓人民能像過去一樣、放心飲用自來水。

此外，雖然巴黎地區已證明他們是被污蔑的，但其實歐洲自來水不全然都是安全的，據《UN水資源網》報導，歐洲總計超過數百萬人飲用著受污染的水而不自知，依照WHO數據指出，每天約有14人因不衛生的水而致腹瀉病死；對一些當局沒能拿出令人民放心飲用的證據，也會造成額外成本，缺乏安全飲水的管道迫使人民只能購買瓶裝水，歐洲家庭每年總計會多支出6億歐元。

--
 


ETToday


2.記者署名
記者陶本和、蔣婕妤


3.完整新聞標題:
國安局「吳宗憲」是揪團代訂菜鳥　超購免稅菸行之有年陋習


4.完整新聞內文:
總統蔡英文22日結束任內第七度出訪，不料小英才剛返抵國門，時代力量立委黃國昌卻爆
料，有國安人員陪蔡英文出訪期間，狂買數百萬免稅菸。總統府表示，蔡英文得知後相當
震怒，雖然免稅菸非專機運送，但已立即將該名特勤人員調離現職、靜候相關調查。據知
情人士透露，訂購單中出現的吳宗憲其實只是揪團代訂菜鳥，這也早就是行之有年的陋習
。

黃國昌在22日下午的踢爆記者會中指出，蔡英文出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台
灣，展現台灣精神，十分辛勞，成果顯著。讓人痛心的是，竟有國安局官員利用陪同總統
出訪的專機，先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），
並在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

針對黃國昌爆料，總統府回應，此與總統出訪行程無關。然相關勤員在公務期間有此失當
行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司
法單位偵辦，目前並已將吳員調離現職、靜候相關調查。

無獨有偶的是，就在黃國昌召開記者會踢爆此事沒多久後，隨即也傳出9200條免稅菸，有
總統府、國安局的人士購買，而被黃國昌抓到的這位吳員其實只是頂罪的代購。

對此，有熟悉內情人士透露，國安局這種藉由總統出訪期間，超量向航空公司訂購免稅品
的陋習，其實早已行之有年，金額數量都有相當規模，一直以來被當成內部人士的「福利
」，名字出現在訂購名單上的吳員，只是揪團代訂的菜鳥。

內情人士表示，黃國昌記者會中的講法，刻意把這件事與蔡英文出訪結合，實際上，這些
免稅香菸的購買和出貨，就像一般出國旅客可以在出國前先跟航空公司或免稅商店預定，
等到回國時再來領取，國安局的人員因為有隨航班出門的身份，所以就取得了訂購免稅品
的資格，只是價量離譜，航空公司也睜一隻眼閉一隻眼，「黃國昌的說法，無論是故意或
無心，都讓人誤以為這些香菸是經過專機運送，好像總統在走私香菸，反而是誤導焦點」
。

「這早就是行之有年的陋習」，經府方查證，從前總統李登輝時代的大安警衛室時，就有
相關狀況，內情人士透露，長久以來藉由出訪名義，超量申購免稅品的情形一直都有，橫
跨數任總統、副總統，主要的型態就是由具備航班「乘客」的特勤人員向航空公司採買免
稅產品，等到返國後領取，也因為航空公司對情治單位並不會有「限量」的要求，採購起
來的數量都與這次的規模沒多大差別。

熟悉內情人士強調，黃國昌的踢爆，如果直指這項陋習本身，讓情治單位就此改掉這個壞
習慣，或許就算是個貢獻，「但把問題集中甚至模糊成總統出訪、藍綠，其實就是幫這些
長久以來的雞鳴狗盜陋習的找到喘息的出口」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
國安局「吳宗憲」是揪團代訂菜鳥　超購免稅菸行之有年陋習

原文網址: 國安局「吳宗憲」是揪團代訂菜鳥　超購免稅菸行之有年陋習 | ETtoday政治
 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


6.備註:
大家可以回家了，就代購而已，只是數量比平常多一點點，是鐮刀昌無限上綱到走私
還跟蔡英文扯上關係，根本作秀而已。整個總統府跟國安局每人分兩條，可能還不夠
分（扣除小英總統），這也叫走私嘛？而且這根本就是國民黨留下來的黨國餘孽啊，
就說了從李登輝時代就這樣做了。

所以嚴格來說，這其實是歷史共業，應該要給他們20年的時間讓他們慢慢改掉這種習慣，
先給他們兩年輔導時間讓他們慢慢改，那種高尼古丁高焦油的煙當然是完全禁止
，那低尼古丁，低焦油的淡煙可以存在，以後就地合法，不會有這種問題了啊

總之，烏龍爆料

--
 

那個啊
我知道開店有包含人事成本水電瓦斯等等的

但一般鹹酥雞攤
通常起司條都是3條40左右的價格
Costco一大包80多條才450左右
等於差不多賣一根賺一根
不用處理可以直接買現成的

是不是鹹酥雞攤最賺的呀
有沒有卦？

--
對 好想吃啊
 

大家好我是廢宅

我朋友台中人，看到昨天元朗黑道掃街的事件讓他想起了他最親切的家鄉  台中。

說著說著還留下淚來了。

台中的治安有這麼亂嗎？應該只有一小區吧？

元朗相當於台中的哪一區呢？
有沒有八卦？


--
 

如題

事情是這樣的 本肥發現上PTT都頓頓的
想說會不會是記憶體不夠的問題
沒想到讓本肥猜到發現 記憶體真的被吃掉一大半
本肥都還沒正式跑程式呢QQ

附圖 

想詢問版上的肥宅們 記憶體要多少才夠跑PTT?


--
 

吳宗峻，外號「黑峻」、「維尼」，為台灣的棒球選手之一，

於2008年末的新人選秀會被興農牛隊以第四輪第13順位選中，

曾效力中華職棒富邦悍將隊，守備位置為外野手。



有他的八卦嗎?





















--
 


這個國家連抽根菸都不公平..

一般勞工，中午去買個菸，又要稅又要健康捐

政府高官一次走私，就是快1萬條菸，抽的是進口免稅菸

還不用健康捐!!!    真是爽死了~~

今天這1萬條菸是要全部拿去賣 ?   如果是的話，後續廠商早就接洽好了吧 ?

還是其實就是政治分贓，大家高層一家親

平時罵來罵去~ 休息時角落一起抽菸

你吸進口菸，我吸進口二手菸，助理聞我進口三手菸 ~

厲害了



--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
東森新聞 責任編輯 林偉帆

3.完整新聞標題:
小英隨扈藉出訪走私菸！疑國安高層上下掩護

4.完整新聞內文:


總統蔡英文結束為期12天的「自由民主永續之旅」，一返抵國門就被時代力量立委黃國昌
大爆料， 指控國安局官員利用總統出訪專機，透過華航高層在系統後台預訂9,200條的免
稅菸品，金額高達645萬元，不過更勁爆的是，國安局人員在海外還偷偷帶進峰、大衛杜
夫及七星等600條香菸，夾帶菸品總數量高達9,800條，全案由調查局新北市調處報請桃園
地檢署偵辦。


，究竟是如何走私回台，檢調已在追查，據了解，在場的已被帶回新北市調處偵訊，辦案人員正在進行筆錄偵訊。
由於這2人並未隨同總統出訪，對於國安局車上為何會出現大量私菸，辦案人員研判菸品
數量龐大，背後不但有國安高層操作，更可能要轉手買賣賺取價差，至於真相為何？仍待
司法釐清。


本刊調查，


知情人士向本刊說，


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
利用總統回國機會來走私  國安局真的屌

原來600條還是從國外送過來的

還出動5台車載貨 派車單怎們寫的  司機 押車官是不是共犯?



還有不要亂講 黃國昌是收割的  檢舉人就是黃國昌

看是有人看不下去情資丟給黃國昌了

--
 

，

華航是把人當智障嗎？
沒有高層的人
你能拿出9000多條

依照我國法律，一人只能帶一條的條件
9000多條合理嗎

在免稅店買兩三條，店員都還會提醒
只能帶一條

你9000多條，店員拿的出來？
簡單點
你拿收據出來
我好奇怎麼付帳的

--
 


天色漸暗
聽說今晚會有大事發生

可是警察局關門
記者也不敢上街

有附近直播連線還是報各平安嗎？
昨天直播剛好跟到
看到白衣人往死堨
陰影很重有點擔心那邊香港人
有人可以說一下那邊目前狀況嗎？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
 


是這樣的
剛剛學妹傳了訊息來說

「學長，今天晚上要不要跟人家去逛夜市」
「人家肚子有些餓，想說約學長一起吃宵夜」

但是我今天累了一整天現在正躺在床上想睡覺
該怎麼辦，才能解決這難題

有沒有八卦？

--
 


如果說是讓我來選的話

我應該會選曾拌麵

他的香蔥椒麻口味真的好好吃

--
 

乳題啦

最近京阿尼事件

讓我為了緬懷京阿尼

跑去NF看了 紫羅蘭永恆花園



看完感想有點惆悵

怎麼講

畫面讚 配樂佳 甚至淚點什麼都有

但就覺得劇情上少了些什麼



好像跟所謂神作

還差了這麼一步



所以大家覺得呢?

紫羅蘭永恆花園4什麼等級的作品?





--
[問卦] 奈米屌列入身心障礙，有多少人會去申請? 

--
 

沒有不負責的”網友說”新聞

沒有偷懶的行車紀錄器新聞

各類新聞都均衡報導

看了真的很舒服

喔 對了 老婆我愛你

我老婆


--
我老婆說保留法律追訴權
我沒有意淫你右手
來決鬥啊
謝謝 老婆很開心
^Q^
非涵不投
老婆無死角
科科
非涵不投
誰准你只叫名字的？
 


突然想到這個問題
在大便的時候想到的
因為中午吃的東西恐怕沒煮熟
那塊肉我就在想為什麼顏色不對
但一個便當八十塊我還是忍痛吃了
果然我下午就狂拉肚子了
直奔廁所我的天超臭
肛門有夠燃燒
衛生紙差點不夠用哈哈哈

所以為什麼日本武士不用盾牌？

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
我拉發散性屎，促使發散性思考
可是明朝時武士刀不是日本重要貿易品嗎？這代表日本刀品質有了保證吧
你要不要回文，感覺你要講的東西有料
 

如題

+365落榜

目前是準++365呢 或是上PORNHUB狂看一輪

有沒有親友團能爆一下料

或是小馮最近在幹嘛咧

--
 


一句話： (X

假在哪邊？

假在這的告警資訊。




現在這種訊息，都是透過 3GPP 標準的細胞廣播來達成的

從 2G 時代開始就有，一直到 3G / 4G LTE / 5G 都有制定相關的標準。






而在台灣

所有任何經過手機訊息送的告警資訊

都會放在的歷史訊息裡面：





而這些訊息總共分為 4 個等級(正確來說是頻道)：

1) 國家級警報 - 適用於大範圍、民眾可能立即受到危害的災害。

2) 緊急警報 - 適用於民眾可能受到危害的災害。

3) 警訊通知 - 適用於可較長時間準備，且與民眾生活息息相關之警訊。

4) 測試訊息 - 沒有反應，就是測試訊息。





目前國家級警報只有三個單位可以發布，分別如下：

1) 交通部中央氣象局 - 地震速報

地震超過 M5, 震度達 4 級 (台北市 3 級) 以上才會發布於該縣市。

2) 內政部警政署民防管制所 - 防空警報

民防管制所接收軍方警報命令後啟動，分有空襲警報以及萬安演習空襲警報。

3) 國防部 - 防空警報

飛彈空襲警報，飛彈落地、落海、解體、警報解除時發布。


國家級警報沒了。



其餘剩下的都是餘下三種等級的警報。






而這次的警報則是「交通部中央氣象局」所發布的「大雷雨即時訊息」，

其訊息等級是「警訊通知」而已，而非「國家級警報」。

本次告警之詳細訊息內容：




可以看到右下角的圖，黃色框起的範圍是細胞廣播的範圍，

只有台北市被框起來而已，因此其他外縣市的人根本不會收到

遑論所謂「國家級警報」了





至於開山里的狀況呢？

開山里的告警是由「疾病管制署」發布的「傳染病」示警，

等級為「警訊通知」，同這次的大雷雨訊息。

透過歷史詳細訊息內容我們可以得知：



疾病管制署發了一個登革熱警訊，

然後設定影響範圍是以開山里為中心，台澎金馬所有範圍內都框起來...



造就了全台灣都收到訊息的狀況。





恩，也不能說疾病管制署錯了，

開山里的登革熱確實會影響到全台灣

於是就這樣把訊息發布到全台了。










結論：

1) 今次警訊並非「國家級警報」，是「警訊通知」的等級而已。

2) 「國家級警報」不一定會警示全台、「警訊通知」不一定只能警示區域。


大概是這樣。










--
 

聽說香港最近出現白衣人

而且會扁人

萬一肥宅在台灣也遇到這樣子的人

肥宅該如何保護自己

--
 

我剛剛在看香港蘋果在報導元郎的直播
發現一堆五毛翻牆看直播






他們不知道小熊維尼不准他們翻牆嗎
該怎麼檢舉阿

--
 

雖然說是至少36傷啦
不過受傷者裡面有個孕婦
據說肚子裡的胎兒因此流掉了
這樣算不算是1死？

----

對孕婦動粗是天理不容的

這無關社會、倫理或是任何人類所規範的東西
從生物本能來說
當某個物種的雌性在有孕在身
同物種的其餘個體基於維護族群的天性
都不會對其做出傷害行為

看看這群傷害孕婦的人
他們確實是人類而非畜生
因為連畜生都做不出這種事
會毫無道理對孕婦動粗的生物
就只有具有思考能力的人類而已
唯一的

不過他們的人類是簡稱
全稱叫做人中敗類
糙

--


　
　



--
 



如題
莫忘督割

雖然有看到影片但是有點模糊

請問一下現在有公信力的台媒或者港媒報導這件事情嗎？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 


如題

上一次查緝私菸引發的大事

就是傳說中歷史課本都有說的228事件

那這次的查緝私菸

會不會也有大事發生 有沒有八卦 嘻嘻

--





--
 

不用這麼多單位啦,世大運的時候電視媒體.名嘴不是說了國安局歸柯文哲管的

叫柯文哲出來就對了啦~

國昌你這樣打,如果韓國瑜選上你會變歷史罪人,真的不好啦


--
 




     提出這幾點的人 根本對無人車外行

     我的估計 全世界無人車只有中國可以搞得起來

     我只問一點，ZM 你知道無人車為什麼要5G嗎??

     你以為有5G 就可以做無人車了嗎??

     那我請問 無人車上5G傳輸出去哪邊?? 要做什麼處理??

     如果你能清楚回答

     你就知道台灣基本上沒有太多機會

     超過50個讚 我晚上十點來解答

     對台灣 適合，與不適合，你都沒寫到關鍵的兩個重點

     來八卦板不是來吹牛板

     隨便亂寫字多就會讚多嗎??

     反正鄉民也看不懂


--
 

我是這樣覺得啦

慈母都還沒開賣就說他走私牟利

不合理

如果法院開庭他當眾抽完是不是能無罪釋放?

--
 


台女半夜出門買宵夜被台男強姦

八卦板垃圾人渣賤狗台男：活該 誰叫妳要半夜一個出門 半夜出門就要承擔被台男包莖臭
屌強行插入的風險

台女在夜店被台男下藥撿屍

八卦板垃圾人渣賤狗台男：哈 反正台女去那種地方本來就是要給人幹的 大概是因為被下
藥沒意識覺得沒爽到才會告人的吧

台女分手後被前台男男友流出性愛自拍

八卦板垃圾人渣賤狗台男：求上車 老司機帶帶我 哈哈台女拍這種東西本來就應該知道可
能會被流出的風險 妳敢拍我人渣賤狗台男就是敢看啦 爽

--
 


憲神 吳宗憲 飽讀詩書 滿腹經綸

說話有條理 引經據典

跟覺青 一樣

是不是因為覺青受到憲神的 啟發

我個人覺得 憲哥只是受害者

這次會有40萬憲粉 覺青 聚集凱道 替憲哥

打抱不平嗎

有八卦嗎


--
 

放眼望去，現在整個台灣具備在野黨功能的
只剩一個黃國昌了


柯文哲已經不能打了，他現在關心的只有自己
柯幕僚犯錯，不關他的事；847打器捐，他追著民進黨要戰犯
這個雙重標準版上提過很多次了

另一個雙重標準：國民黨，民進黨都打過他器捐
但他只針對民進黨
為什麼，「因為民進黨曾經對他好」，第一次選舉禮讓過他
所以他認為民進黨理所當然，就是應該對他好
如果推出自己的候選人，就是對不起他

簡單說，這個人就是典型的「你不能對他好」
一旦對他好，他就期待你一直對他好
即使他不對你好，你還是要對他好
當你發現他不見得忠於朋友，要脫身都來不及了

國民黨也打他器捐，他根本不放在心上


說到國民黨，這個黨就是個dead beat
身為最大在野黨，完全沒有在野黨的功能
整個在野黨加起來，抵不過一個黃國昌
推出的總統候選人，讓台灣變成國際笑柄
去看看國際媒體的評論吧

期待國民黨發揮在野黨的功能? 不要想了


黃國昌前幾天的演講「台灣的下一步」
推薦大家可以去看看，youtube就有
他真的有在做功課，本職學能又強
未來他會變得如何不知道
但至少他是現今，唯一能打的在野黨


前陣子的柯粉轉成柯黑的主題
其實我就是其中一個，文都還在版上
我很清楚很多曾經的柯粉，現在對柯失望

其實沒什麼好失望的，人都會變
至少在變之前，柯也為台灣政壇做過一點事情
這樣就好了
他現在要走什麼路線，是他自己的事


現在台灣的問題，就是「選擇極端缺乏」
只要你還珍惜民主自由，你有什麼選擇?
難道你要選國民黨? 當然不行啊
那種政黨讓它去角落吃大便就好

所以民進黨就有一堆死忠支持者
所以到選舉就一大堆人自動歸位
所以某方面來說，它沒有進步的動力
因為它的對手太廢了嘛


以前還有一個台聯可以期待一下
現在大概也不行了
柯呢，讓人失望，也不要想了

想來想去，現在唯一還有在野黨功能的只剩一個黃國昌
我說的是黃國昌，不是時代力量
因為他們現在內部很明顯也已經有矛盾了

我現在把期待放在黃國昌身上
希望以他為主的第三勢力可以順利成長茁壯
把其他不成材的政黨淘汰掉
讓有資格當在野黨的，成為有監督力量的最大在野黨

這樣長遠來說，對台灣才是好事


--

史蒂芬·霍金，在被問到他智商多少時說

「我不知道。誇口自己智商的人是 losers」

很有見地的一句話

 

去吃晚餐的時候看到前一個人單點雞腿85，可是雞腿飯明明只要95

所以3菜+白飯+滷蛋+筍乾才10元?

顯然老闆不太會計算成本，根本是賠本賣了吧 數學應該不太好

於是我故意吊他話:"你們雞腿不錯耶~你做這行多久啦"

他回:"小學畢業就出來跟師傅學做菜了，做40年啦"

果然只有小學畢業，難怪成本也不會控制，還隨便就被吊話

我趕快點了兩個雞腿飯，老闆應該不知道她根本賠本了吧...

有無便當店老闆數學很爛的八卦阿

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 


一直誇獎她男友好就好

把她男朋友說的怎樣怎樣的

壞的方面都幫他男朋友說好話

腦補可能的動機

總之只說好不說壞

這樣比較有機會害他們分手

--
 

那我問你...

當你在看古裝武俠片的時候

像是楚留香到金庸武俠劇之類

哪個中國古代大俠 有在拿盾牌的呢?

中國大俠都沒拿盾牌 憑什麼要求日本武士拿盾牌呢?

雙重標準?


--
 

1.媒體來源:UDN


2.記者署名:賴錦宏


3.完整新聞標題:
美成立宗教自由聯盟 陸外交部：別再干涉他國內政  


4.完整新聞內文:
據央視新聞網，美方在舉辦第二屆「促進宗教自由」部長級會議期間宣佈，將與有關國家成
立「國際宗教自由聯盟」，捍衛宗教自由。中共外交部發言人耿爽對此表示，奉勸美國不要
再將宗教政治化、不要再褻瀆宗教的聖名，不要再干涉他國內政，也不要試圖再扮演什麼「
世界警察」。

中共外交部發言人耿爽22日下午在例行記者會指出，美方所作所為遭到全體中國人的強烈反
對，日前，近百名新疆知識分子和宗教界人士聯名致信美國國務卿龐培歐，對其發表涉疆不
負責任言論表示強烈憤慨。

耿爽介紹，7月19日，中國佛教協會、道教協會、伊斯蘭教協會、天主教「一會一團」、基
督教協會也對美方攻擊中國民族宗教政策表示了強烈譴責。

耿爽稱，事實上，美方做法引起了很多國家的反感和反對，不少國家拒絕參會。印尼最大穆
斯林組織負責人日前公開支持中國政府在新疆採取的政策，認為某些西方國家對中方的指責
是出於政治目的，並不符合事實。

耿爽介紹，繼巴基斯坦、沙烏地阿拉伯等37國常駐日內瓦大使聯名致函聯合國人權理事會主
席和聯合國人權高專，肯定中國新疆人權事業發展成就和反恐、去極端化成果之後，近日又
有多個國家加入了他們的行列，通過聯署信函表達了對中國政府的支持。

耿爽表示，至於美方成立「國際宗教自由聯盟」，這不過是美國打著「宗教自由」的幌子、
推行自身價值觀、干涉別國內政的工具而已，必然遭到世界上多數國家的反對，必然四處碰
壁歸於失敗。奉勸美方尊重事實、擯棄偏見，不要再將宗教政治化、不要再褻瀆宗教的聖名
，不要再干涉他國內政，也不要試圖再扮演什麼「世界警察」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
笑死 到底是誰在干涉別人的內政啊？
美國做什麼事都要管 看到宗教自由這四個字就心虛膩？

--
Sent from my Asus ZenFone 3 (ZE552KL)

PiTT 

--
▲          ▲
▁▂▃▂▁▼

   
   
   

--
 


第一，
現在就是故意要增加港人壓力，
逼港人不滿鬧事。
暗椿戲精都演戲那麼多了，
本來就是有意點火，讓港人情緒爆炸，
只要中<U+56FD>有人證物證是港人組織性顛覆政權，
就有藉口派軍隊鎮壓。


第二，
牆外的人，任誰都知道是港府在搞事，
港府的背後就是中<U+56FD>政府。
而中<U+56FD>政府這麼做，也確實利大於弊，
獨裁政權才不會在乎軍警名聲有多黑。
臺灣白色恐怖，黑到底的官員.警員.軍官，
現在有多少人被大眾知道？
就連幾年前318打得民眾頭破血流的警員，
不也是至今完全找不到人？
獨裁政權的軍警要洗白，更加是很簡單的事，
實行完全監控，且能夠地區即監獄的國家，
所有媒體，無論是否官媒，都會乖乖聽話，
要搞掉有異音的發訊人，也不是大問題。
官民武力嚴重不對等，
就算有消息走小道傳播，也難以影響大局。
現在是藤條，再來還能升級木棍鋼棍，
沒升級到致死性斷骨刀傷，
獨裁政府就還是能壓著警力不管事，
這爛戲國民黨絕對也玩過。
國共一家親，
也許還能被大家看見一個港版的林宅血案，
人家可完全不是想要民主化的國家。


第三，
對外國人來說，只有看戲的份，
這是中<U+56FD>內政問題，外國人出不了什麼力，
敢出錢.出力.出聲幫港人的外國人，
所屬的企業經營，遇到中<U+56FD>就可能會有問題，
過境香港也有可能會被找麻煩。
[新聞] 曾批評習近平惹禍？菲前外長訪港遭拒入境

而臺灣人是被中<U+56FD>強制看作中<U+56FD>人，
敢講太多話幫忙太多，被摸清身家後，
絕對可以又是個李明哲事件，
反正我是沒打算辦台胞證。


第四，
受限於通訊平台容易被滲透管制查身家，
而且也是有挺中<U+56FD>.挺港警的港人，
港人是真的難以進一步形成
更有效率反港府舔共的組織行動。
反港府舔共被暗椿引導成反港府，
北京政府絕對笑不攏嘴。
而且這在中共強推的社會信用系統的評分上，
絕對是別人一生難遇一次的大功機會。


--
 


肏他媽的

這超嚴重的風紀問題<U+6B35>

說是國安漏洞也不為過

這條案子再輕輕放下就太扯了

幾個官、幾個兵掉腦袋

全國民眾要注意看！

--
 

幹幹幹

晚餐時間找不到位置坐

還遇到只買杯可樂，報紙攤開看爽爽，一個人佔4個位置的擊敗人

該怎麼處理

有卦嗎？

--
 

:

是這樣的，我同學退伍後報考警官考試，現在是兩線二星。

前幾天餐聚，我酒喝多了，隨口對他問了同樣的問題，依稀他是這麼說的:


我國警察在受訓時，都有開單專業訓練，教你如何在車陣中穿梭不被車撞又能

徒手檔下機車族開單；而警隊打靶訓練，重點不是在訓練你開槍打得多準，而

是在訓練你眼力有多好，必須要在極端環境下(比如躲在騎樓邊角、高架橋下

停車場樓梯間，路邊兩車停車間隙...等)辨識遠方200、100、50公尺內外機車

有沒違規。  喝酒用聞的，不用吹機器，一方面是因為機器耗材很貴，國家稅

收給政客高層分都不夠了，怎麼有錢持續買消防隊裝備或這種酒精含量的耗材!?

二方面是，你知道人除了有五感，還有第六感，就是我們警隊抓壞人的直覺，

經過訓練，可以把它升華、轉換後，就成了嗅覺靈敏的抓酒駕大師!! 光靠聞的

我就能知道你酒精含量是1.10還是1.50，或1.578...精準到小數點三位!! 這是

我犧牲抓壞人的直覺，轉換成嗅覺才能達到的水準!!  啊? 你問我為何犧牲抓壞

人的第六感，也要換成聞酒駕的嗅覺!?  廢話，開紅單比較重要好嗎!?  上次警

隊花了300人抓不到槍擊要犯，你以為原因是啥!?  開機車族紅單攸關國家生死

存亡耶~  你懂不懂啊!?


我同學這位警官大致上他是這麼說的，當時我喝醉，記得不是很清楚~ 有錯誤的

地方還請版友多多指教，謝謝~


--
 

想想真可笑

平常人民出國玩，去程回程飛機上都會播警語，規定免稅的東西只能帶多少

再看看這次的事件

真的太可笑了...直接無期徒刑關到死也不為過

難怪台灣被歸類在第三世界... 哈哈哈哈哈

--
 



抓到了，黃影帝又來烏龍爆料了

明明有9800條卻說只有9200條，根本又是在魚目混珠，弄得好像立法院只有他一個人
在做事一樣，造成人家困擾他都不用負責的。600條香煙該不會是他自己要的吧
，他自己也是大煙槍一個

還有，他故意挑在小英總統出訪的時候檢舉，還在回來的時候開記者會，根本就
企圖用這條新聞影響小英總統出訪帶來豐碩的外交成果，現在新聞都被這條小小
的香煙走私消息搶去，小英總統去了.....這麼多邦交國出訪，為台灣發聲結果收
割力量在台灣搞這招？抓也不是他抓的，清點也不是他清點的，結果記者會開爽爽
，名聲割滿滿，立法委員不好好立法，整天在那邊扯後腿收割，要不要去考調查局
？立委辭掉算了。

檢舉就算了，調查局又不是沒在辦，偵查不公開這五個字，鐮刀昌到底知道不知道？
，虧他還是學法律的，事情還沒有告一段落，小英總統才剛回來就急著開記者會，是
什麼居心？就是想搶版面啊，現在收割力量內鬨，他為了選舉什麼都做得出來，還企
圖把這件事情跟小英總統出訪作連結，事實證明，這完全是隨扈的個人行為，而且香
煙根本也沒有上飛機，完全就是華國昌自導自演。現在只抓到隨扈，其他華航等人
聽到消息早就安心滅證串供了，還抓個屁啊。

收割王就是這種收割第一管別人去死的人，香港發生這麼大的事，出訪這麼大的事
，都被他這種背刺的行為毀了，還說他不是背刺王？

--
沒錯，600條香煙可能就是柯文哲要的，他要拿去選舉用
國安局是柯文哲管的，應該要去找柯文哲算帳
 


這問題真的就是「無解」
簡單來說這就是所謂的「意識型態」
完全無法用所謂的「道理」或是「理智」來解釋

在台灣
有沒有發覺那些1949年以後才來台居住的軍政警以及其後代
有極高的比例會有一種「中國大一統」的心態
以致於現在在反攻大陸確定無望後
就會想把台灣當伴手禮帶回去給中原統的心態很重
而對他們來說
誰能掌握中原(黃土高原、黃河流域、長江流域等)政權他們就會挺誰
這種就是所謂的「意識形態」
而現在在中國的中原地區就是由中國共產黨政府所掌握
所以就會對中國共產黨政府有種「歸順」的「天性」
除非被徹底被中國共產黨斬草除根才會有機會認清的覺悟

而台灣有這樣的情況...
但在中國又是另一種根生蒂固的「意識型態」
在中國 現在的中國政權是由中國共產黨政府所執政
而世界各地的共產黨 其實都把「保衛蘇維埃」寫進每個黨員的腦袋內
中國共產黨的黨員幾乎也被寫進這種理念
尤其是越資深、越激進的黨員這種保衛蘇維埃的理念越明確
而雖然蘇維埃聯邦已經確定解體不見了
但莫斯科的克里姆林宮這樣的中央精神堡壘還是依然屹立不搖
也因此對具有「保衛蘇維埃」理念的黨員來說
誰能入主克里姆林宮 他們就保衛誰
因此對這些最資深、最忠誠、最激進的黨員來說
克里姆林宮才是真正的中央政府而不是北京中南海
莫斯科才是真正的「內地」而不是中國中原

也因此在國際政治上 幾乎都看到莫斯科說了啥中國就得乖乖跟進
只要莫斯科喊往東 中國就不敢喊往西

寫到這一定會有五毛捍衛著說說
那毛澤東後來的喊「反蘇修」與莫斯科政府對槓是怎回事?!
那是因為當時的莫斯科政府換赫魯曉夫上台後
竟然公然批判斯大林
而毛主席是斯大林的忠誠追隨者
當然就會捍衛斯大林的路線與思想而與中央鬧翻
所以喊「反蘇修」是喊反對蘇維埃聯邦修正主義
實際上是反對修正「斯大林主義」
不過在毛喊反蘇修的同時  當時黨內其實也異音很多 對莫斯科忠誠的也很多
只是礙於毛主席的威嚴而不敢強出頭
也因此後來的黨對毛澤東的評價
批評錯誤最大的也並不是搞人民公社或文化大革命
而是搞「反蘇修」與莫斯科中央決裂讓新中國背離蘇維埃
而到了鄧小平時代才讓黨重新回到貼近莫斯科中央才有所改變
當然後來的江澤民又貼得更近了
普京到北京逛兩圈 帶回N個台灣大的伴手禮都沒人敢提
至於中國最北邊的領土-唐努屋梁海爭議問題
直接在黨內被列為「國家機密」不讓一般民眾有討論的機會..

所以在對外關係以及在爭取失土問題上
對台灣強硬  對日本沖繩強硬  甚至對菲律賓也可以暇想
但只要對上「顏色正確」的 連想都不能想
包含對越南河內  朝鮮平壤  只要敢想敢動
莫斯科就會派大軍在邊境部屬直接以行動對北京宣示「朕不給 你不能要」
因此就算是最近頭痛的朝鮮問題  中國原先跟著美國想一起解決
甚至還跟著美國投下贊成制裁朝鮮的票
而川習會後甚至還有「鴨綠江兩岸統一」的共識出現
但原本不出聲的莫斯科在大動作出動軍隊移防俄朝中邊境後
就換北京在朝鮮問題上沒有任何聲音出現了

所以不論是在台灣或是在中國
只要遇到這種「意識型態」  就真的無法用任何「理智」去理解


--
  區域      甲區   乙區   丙區  丁區    戊區    己區    庚區
佔原C國     80%    13%    2.8%  1.43%    1%     0.8%    0.3%
領土%比

結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!
只敢對0.3%的庚區說要回歸?!

--
 


安安 如題

女同事主動line聊天

結果三句不離上次我男友怎@#!

找人聊天一直聊她男友

她到底想幹嘛又或者暗示什麼

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
照她說的應該不會
對啦沒女友QQ
有可能。。
 

4說 日本有葛AV女優也叫做julia

到底"騷"這個結果的達成

需要哪些條件呢

假設要六成的男生認為julia算騷

本肥歸納惹一些條件

A片看不多

請各位肥宅鑑定R

1.25歲以上 至少是離學生有點距離的年紀

  有點脫離青澀

  引起性事方面可能比較敢玩的聯想

2.五官精緻 非圓臉或鵝蛋臉

  騷好像要有點攻擊性

  圓臉或鵝蛋臉跟攻擊性差的有點遠

3.身材暴力

  歐派大大

4.動作不疾不徐 脫衣服之前也是!

  輕熟女的從容感(?


歡迎達人補充RRR

新聞看到日本色氣女神光靠報導上感覺是很色氣

就賺翻惹=.=

誰管她私底下怎摸樣

--
 

如果這是合資團購的話，這件事情會很難就算了

因為一定會有人的錢損失掉，如果是10萬、幾十萬的話

這就跟倒會一樣

但是如果600多萬是吳自己一個人先出的話，那恐怕吳得自己吞了


不過很好奇誰通風報信，因為之前出訪好像沒爆出來

那個副局長好像三月才到任，也有可能是華廚

也有可能是團購太高調，公家機關團購最害怕太高調，因為有人會看不下去不爽


--

拜託，想想：飛機還沒降落，地面的就通知開門放5台貨車進去，人在天空能指揮地面的?

然後5台貨車跟在總統車隊後面要跟著離開，前面的一整票一大堆人國安隨扈都沒擋?

華航高層還指揮拖車弄上貨車還什麼?

如果是一人買的，前面沒買的國安隨扈沒人會不爽??


600萬的金額對台灣政府算小錢

但若是有人團購10幾萬或幾十萬的錢像丟進水裡消失，那狀況可能就不太一樣

 



台灣法規規定很嚴 菸酒不能於網路上販售 不能銷售給不特定人


我剛去網站看了 這網站好像可以買酒 可是怎麼點都點不到菸 找不到可以選的品項

我想說去熱門銷售那堿 畢竟單月一口氣賣了9800條的商品

應該可以上熱門商品了吧 奇怪 還是找不到


哪裡可以點 我找不到


這公司法務是不是在睡覺 網路可以買菸XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

--
 

看到這種事情特別爽

支那賤畜整天五筒整天河萍

大水一來

連吠都吠不出來了


不要再說人民是無辜的

他們都是共匪的共犯體系

活該死好

--
 


就是啊

肥宅我想上網看一下香港元朗相關的新聞

結果上YouTube一搜

出來的結果 讓肥宅眉頭一皺

案情不單純啊





肥宅我幫不了香港什麼

只能動動手指 點個檢舉

--
 

高雄人觀察719強降雨 笑找不到5千天坑
2019/07/22 中時電子報 邱珮畇


高雄19日因強降雨，多處出現淹水狀況。但有韓粉在「韓家軍-新生」發文說「我高雄人
，觀察這次719強降雨，除了水退的速度超快，最有感的是不再出現像去年823水災5000坑
洞的夢饜」。(韓家軍-新生)
高雄19日因強降雨，多處出現淹水狀況。但有韓粉在「韓家軍-新生」發文說「我高雄人，
觀察這次719強降雨，除了水退的速度超快，最有感的是不再出現像去年823水災5000坑洞的
夢饜」，他笑說「！讓
』，弄得他們灰頭土臉，真是超級好笑的耶!」

豪雨考驗城市下水道排水能力，更挑戰道路鋪設品質，719強降雨後，高雄市區不僅積淹水3
小時內「閃退」，市府統計，。工務局對
此結果直言新工法及強力監督「。

去年823水災過後，高雄市區道路禁不起豪雨沖刷或積淹水浸泡，，其中
不乏新鋪設道路。當時的搶修工程一度讓市區多處陷入

有發文說「，除了水退的速度超快，
最有感的是，「
韓國瑜市長，你好壞喔！讓罷韓團體滿地找不到『高雄5000個天坑的光榮』，弄得他們灰頭
土臉，真是超級好笑的耶!」

其他人留言「」、「
。」、「大水過後真的沒有坑 如果有 早就被大肆操作了吧」、


--
都已經快7月半了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

最近廢文的靈感狀況不好

每次發出去的廢文都沒人噓

自己對內容也不滿意

我的導師Kobe告訴我 投不進 就投到進就好了啊

肥宅決定在這個暑假練習發20000次廢文

這樣以後被噓率能超過50%嗎

聽說40%就是神射手了

有沒有八卦



--
 

不顧美制裁禁令！彭博：大量伊朗石油仍運往中國

自由時報〔財經頻道／綜合報導〕

儘管美國對伊朗石油實施全球禁運，企圖封鎖伊朗最重要的經濟來源，
但有知情人士透露，在白宮今年5月全面禁止任何國家購買伊朗石油之後，
伊朗的石油仍大量運往中國。

《彭博》報導，熟知中國數個港口作業情況的知情人士透露，
伊朗的原油仍持續運往中國，並存入保稅倉庫之中。
這些石油不會通過當地海關，也不會出現在中國的進口數據之中，
因此未必會違反美國的制裁禁令。

報導指出，儘管OPEC及其盟國在主要經濟體成長放緩之際抑制石油產量，
一旦中國的煉油廠決定使用這些伊朗石油，就有可能壓低全球油價，
並讓伊朗得以繼續開採石油，將石油運往更靠近潛在買家的地方。

新加坡行業顧問機構FGE分析師Rachel Yew指出，儘管審查越來越嚴格，
伊朗的石油仍持續運往中國的保稅倉庫，
「我們可以理解生產商為什麼要這樣做，因為在關鍵買家附近積累供應，
顯然對賣家有利，特別是如果制裁在某個時刻放鬆的話」。

彭博的船舶追蹤數據顯示，可能有更多的伊朗石油流向中國的保稅倉庫，
國營的伊朗國家石油公司及其運輸部門擁有的至少10艘超大型原油運輸船和
2艘小型油輪，目前正駛往中國或待在中國沿海附近。
這些油輪的總運載能力超過2000萬桶。


知情人士透露，在白宮今年5月全面禁止任何國家購買伊朗石油之後，
伊朗的石油仍大量運往中國。（路透）

6.備註:

一帶一路重要戰略國伊朗，背後總是會有中國的

--
 

包龍星：
啊嘿~其實是這樣的~我看現場太緊張了
所以叫我老娘出來輕鬆一下，緩和一下氣氛
大家不介意吧？

李公公：吞下去我就不介意！

包龍星：哈哈哈哈哈哈~好！你吩咐，我照辦！
(把尚方寶劍吞下)

李公公：剛才的事，就算了！

我覺得大事化小，小事化無
不如，請吳宗憲當場把9200條香菸一次抽完
這件事我們就當沒發生過
不知道大家意下如何？



--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
這位大哥，一人做事一人當
小人做事小叮噹
其他六百條不是憲哥的，不能算他頭上啊
 

星爺少數的鬼片

可以說是要恐怖有恐怖

要搞笑有搞笑

要悲傷有悲傷

這麼多的元素都能滿足

當年的票房應該媲美海角七號吧？

有沒有回魂夜的卦

--
 

欸欸

阿肥我今天回學校宿舍拿指考成績單啦

由於阿肥我當初一考完就放飛自我了，根本不想去對答案

因此拿到成績單後，不免就想拿電腦讀卡出來的結果去看看當初到底錯了那些題目

沒想到不看還好，一看就發現自己劃錯卡了

我非常確定當初算出來的答案跟解答一模一樣

但是電腦讀卡卻顯示我當初劃錯了

劃錯了不打緊，但偏偏卻是題目最少的數甲

錯一題就扣超多分

雖然五科總分還可以，不用+365

但總是越想越不爽

少了這個低級失誤明明就可以填到更好的

有沒有指考劃錯卡該怎麼調適心情的八卦啊？

--
數甲本來80多變70幾還頂的住吧，又不是少好幾十分
 


好喔
照這樣的理論來說
反年改也是跟政府對著幹
那某人自己摔死、斷指也不是太意外
老人自己跑去參加反年改
就應該要能承擔受傷死亡的風險吧？

--

--
 


保密是軍人滴

保密是軍人滴美∼德

戰    敵

  省    忍

避險保密

人人都有守口如瓶

說話當心
行動注意

切記！
    切記！

洩密∼就是∼殘害∼自己



保密是軍人滴保密是軍人滴美∼德

洩  軍
  摟  擠

害人害己

人人都要立刻檢舉

為惹國假
為惹榮譽

切記！
    切記！

報密∼就是∼保護∼自己






--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:陳漢

3.完整新聞標題:
【禁聞】湖南393萬人受災 政府救災款僅120萬元

4.完整新聞內文:
【新唐人北京時間2019年07月22日訊】近來，由於中國大陸連降暴雨，湖南受洪災人數達
到393萬人，直接經濟損失超過百億。不過，政府為受災者下撥的救災款僅有120萬元人民
幣，人均3毛錢。這與動輒援助非洲數百億美元相比，大相徑庭。有學者指出，中國老百
姓在中共統治者的眼中只是賤民。

7月以來，中國十多個省市發生洪災，湖南湘江多出現處險情。還有消息說湖南省衡山縣
湘江河堤已決堤，但官方沒有正式報導。

不過，7月15號的湖南省應急管理廳消息宣稱，截至7月14號8點，兩次暴雨洪澇災害共造
成湖南省14個市州、90個縣市區393萬多人受災，因災死亡、失蹤17人，緊急轉移安置人
口47.1萬人，需緊急生活救助人口17.9萬人；農作物受災面積293千公頃，絕收面積67千
公頃；倒塌房屋3250戶、7087間等，直接經濟損失103億元。

災情發生後，各地共下撥救災資金120萬元，下發棉被、棉大衣1000餘套，以保障災區群
眾生活。

旅美中國問題研究人士張健：「天災固然是人力無法抗拒的，可是天災加上人禍，加上共
產黨的統治，結果就給老百姓導致了真真切切的處在水深火熱的狀態。尤其是這次湖南的
水災，一個政府，120萬，相當於每人3毛錢。」

旅美中國問題研究人士張健表示，從中共歷來對待災區的賑災款處理來看，每人平均3毛
錢的賑災款，真正落實到災民手中會更少，因為中間會被層層扒皮，甚至被挪用、被貪污
。

上個月，廣東省河源市遭受嚴重洪災，受災鄉鎮63個、因災死亡8人、受災人口11萬多人
。可是，在受災最嚴重的連平縣上坪鎮，那裡的救災情況卻令人痛心。

廣東省河源市連平縣上坪鎮村民：「現在政府有一種行為就是我們沒有被淹沒的，然後有
些就說是危房也要拆掉。比如說我們家，我那個村好多沒被淹，好多不屬於危房，有些人
就借著政府，相當於是承包商，借著政府的威力硬是給人家拆有些老百姓家的房子。」

廣東省河源市連平縣上坪鎮村民說，她們那裡產水蜜桃，有些村人白天去摘水蜜桃，回家
後發現房子就被當危房拆掉了。那些拆房者比日本人進村還野蠻，什麼房子都拆，有些品
質還是很好的，裡面有老人住的房子都給拆了。她自己家的老房子也被拆了，現在勞動工
具、東西都沒地方放了，養雞都沒地方了。

張健介紹說，美國在遭到災難時，首先是州政府、聯邦政府進入緊急狀態，而後應對緊急
狀態的撥款就會啟動，民間的捐款也會登記列入明細中，井然有序的為災民進行重建。同
時大家會檢討，災難到底是在什麼情況下發生的，有多少成分是天災，有多少是人禍導致
天災變得嚴重。

張健表示，在中國出現災難時，除了喪事當喜事辦外，中共沒有應急預案為災民提供有效
幫助，也不會為老百姓進行重建。但中共對外卻是大手筆撒幣，與那些非洲人相比，老百
姓在中共的眼裡就是二等公民。

張健：「中共動輒對海外的這種大量的經濟援助，無論是從學校的校車、還有這些公路基
礎設施建設，他們都是以億、十億、百億去投入的。但對自己的國民，當天災到來之際的
時候，各個災民都在求助之時，他們做的卻是沉默，央視也不會發聲。」

中共當局在2016年承認，60年間共向160多個國家和國際組織提供近4000億元援助。但美
國研究機構指出，從2000年至2011年，中共就為非洲國家援助了約750億美元。

2011年，中共免除非洲國家100億美元債務，2018年初，又免除20多非洲國家的無息貸款
債務。同年，中共再宣布向非洲財政援助600億美元，其中150億美元為無償援助，200億
為無息貸款。

張健指出，在中共這樣在的政治體制下生活，當災難來臨時，中國人真是叫天天不應，叫
地地不靈。中共帶來的只有災難。

採訪/陳漢 編輯/宋風 後製/周天

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
是貪掉還是沒錢了?

--
 


如題

陣鬼，陣型之鬼

顧名思義就是很會擺陣

而我

就是傳說中的陣鬼

輕輕鬆鬆拿到第一名

那麼有沒有陣鬼的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本肥宅今天看到有隻小鳥停在路上
我走過去也沒飛走 都不會怕人欸
是因為連鳥都知道我是位善人
所以可以很放心停在哪不用怕被抓走嗎
為什麼鳥都如此善解人意
反觀女生卻完全相反
她們484要好好檢討




--
@王牌大律師






--
 

曾拌麵拜託有COSTCO會員卡的人幫你買
一包才33
到底貴在哪?

後來搭上這個乾麵風的乾麵
有哪一個CP值比曾拌麵高
不要跟我說阿舍  阿舍那種東西賣十元我都嫌貴

你要我說曾拌麵好吃嗎
其實也還好
說穿了到目前為止的高價乾麵我都吃過
其實都差不了多少
但曾拌麵就是比較便宜呀XD



--
你知道現在一般泡麵漲到20左右了嗎
33到底貴在哪
跟他同級的比他貴多少

你要比較便宜又有點像的喔  有啦  五木啦
但五木就真的差一點啊
 


有沒有帝吧出征，寸草不生的八卦啊？

現在水管的蘋果直播完全被五毛佔領了

而且只要在聊天室打香港加油之類的

就會被惡意檢舉到帳號停權，怕.jpg



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

已經出征了，附上直播連結。


 

最近很紅的的歌手吳卓源
第一次聽她歌是台北夜空下
之後大概走到飛跟買榜整個打開知名度
所以會紅是因為唱歌能力還是創作能力
有卦嗎

--
QWQ
 


  如果真的如某些人講國安局都是黨國餘孽,小英管不到.

請問一下,她是要守護個屁台灣? 連總統都無法管國安局,是要如何抑制中共統戰?

更別說很多人口中的紅色大魔王,"韓導演,柯檳榔"

  到底是哪來的自信最能守護台灣? 連巷口 7-11 都守不住吧?

--

   這個有趣,當初提這主張的人,節目被停掉. 現在上網路節目一直幹譙英帝.
 

離島國軍的福利：每個月回台都可以買免稅菸
上次看到澎湖某軍與同事收購30幾條煙賣給檳榔攤
厚七星一條1100的樣子
真好賺

我先簽下去了

--
我有說我要檢舉嗎？邏輯不好欸 多讀點書 來背一下邏輯公式
有一種東西叫google 很好用 查查法條吧
難道沒看到我想加入國軍的決心嗎？你因該要看到的 在見
 

眾肥宅晚安

世風日下 生存在鬼島苟延殘喘的台灣人

面對著迷茫的生活 總有莫名的壓力

而網路媒體也是現代人發洩壓力的管道

然而近年來 越ㄎㄧㄤ的東西 大家越愛

舉凡以前叫做梗圖 現在叫meme

而每隔一段時間都會有一個新的meme

像是早起的黑人問號到最近的神秘51區

連政治人物 藝人等都能變成meme

除了meme還有一些ㄎㄧㄤ歌

例如台北流行音樂中心的蜜蜂影片

to be continue的旋律

John Cena、Shooting Star

還有像奇異博士那種嗑了大麻的特效也是

政治人物 政府單位也為了親民

搞了許多網路梗

圖片 影片 音樂 舞蹈等族繁不及備載

只要越ㄎㄧㄤ越迷幻越魔性

現代人就越喜歡越接受也更追求

這樣是否有點變相吸毒

有相關八卦嗎？

--
我們是被揀選之人，有誰能打敗我們？
在一千個希望圍繞的太陽下，
帶著鋼鐵般的決心，無懼的步伐，
我們今天要出征，改寫我們的命運！

--


公宅廣告就很鬧啊
 


一條煙可以塞包包

十條煙可以塞行李箱

一百條煙可以塞大箱子

九千兩百條煙體積多大呀？

原來只要是這種特殊通關都可以輕鬆帶這麼大的隨身行李坐車不奇怪呀？

那怎麼沒有國安局跟總統府每個人人手9200條呀？

你跟我說他自己一個人搞別人都不知道

原來搬9200條煙這麼輕鬆啊？

華航人員都沒事兒沒事兒

幫忙訂六百萬煙都不會問問9200回國的人在哪的

好棒棒

長榮這麼爛華航也一個鳥樣

台灣人真他媽可悲只有這種航空<U+2708>




引述《nov81980 (是誰偷走我的蝴蝶?)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

我先說 我不是要幫中共講話

但我是實在搞不懂

板上有人說香港白衣人是中共派來的?

那我想問 你們有證據嗎?

沒有證據不要亂講話好不好?

等查明真相在講很難嗎?

討厭中共可以 但不要每次一發生甚麼事就往中共踹一腳可以嗎 ?

是仇中仇到連理智都沒了逆?

--
 

先說我是文組
淹水跟積水一定有水利上的定義吧
像是影響區域或是高度之類的
不能一下子是積水一下子是淹水

--
 

1. 照你的邏輯
正常人都知道男女結婚就應該要有被戴綠帽或紅杏出牆的風險?

2. 正常人都知道行人走在路上就要有被酒駕者撞死的風險？

3. 正常人都知道鐵路警察在火車上執行公務就要有被刺死的風險?

4. 正常人都知道當人家小孩的就要有被父母親虐死的風險？

5. 正常人都知道當人家父母親的人在年老的時候就要有被小孩子棄養的風險？

以下開放鄉民自己填


--
 

如題，

台股快30年沒破紀錄，

相當於一個魯蛇單身的時間，

如果跟魯蛇比較，

是魯蛇先破處快，還是台股上1萬3

哪個快?

--
 

以前帶兵打仗的年代，對於領土可以文攻武嚇，可以計取掠奪。

每個武將或軍師都有武力、智力、統御、計策的數值。

畢竟以前跟現代不同，可能需要各方面的通才。

如果以目前各國的統御人士做分析，各國的能力素質大概多少？卦？

--
 

這篇新聞裡有提到

有一根蔥竟有20項農藥殘留，
其中3項還是不得被檢出的農藥，
其中一項更超標32倍。

一般來說 農夫一片田裡不會只種"一根蔥"

所以其他的蔥跑去哪裡了?


--
 




開9槍擊斃移工 警遭判8月緩刑3年

三立新聞網

2019年7月22日 下午6:10

記者游承霖／新竹報導

新竹縣竹北分局鳳崗派出所警員陳崇文，前年8月間為追捕越籍逃逸移工阮國非，因對方
不但拒捕，還企圖搶走警車，陳員朝他連開9槍致死，被檢方依業務過失致死罪起訴；新
竹地院經2年審理，今天下午做出宣判，依業務過失致死罪判陳崇文8月徒刑，緩刑3年，
期間付保護管束。




▲越籍移工阮國非拒捕遭警員連開9槍致死。（圖／資料照）

27歲逃逸移工阮國非，前年8月31日上午9時許，新竹縣竹北鳳崗地區，



警員陳崇文獲報後，帶著3名義警前往處理，喝令阮男離開貨車，未料阮男竟朝員警、義
警丟擲石塊造成一名義警面部受傷，過程中陳員雖喝令阮男「不准動」，但阮男卻不理會
試圖進入警車駕駛座，陳員擔心對方強搶警車，朝他連開9槍送醫後不治死亡。

新竹地院上月24日開庭，觀看完密錄器影片後，陳崇文及辯護律師魏順華均主張值勤中依
法開槍應獲無罪；魏順華主張，陳員因年輕、經驗不足，在當時短短12秒，狀況緊急，的
確無法顧慮太多，希望法官及社會不要因此抹滅一位好警察，而死者阮國非的律師則表示
，陳員已賠償260萬給家屬並達成和解，家屬認同給予緩刑，但希望法官能予以譴責。

新竹地院歷經2年多審理，今天下午做出宣判，依，緩刑
3年，期間付保護管束。

▲越籍移工阮國非拒捕遭警員連開9槍致死。（圖／資料照）






--
 

我是覺得不用強打這條啦
多帶菸的又不只有他
只是他量很大加上是總統專機啦
我是覺得要馬就照規定來
該罰多少該補多少稅就照做
然後這件事就這樣算了啦
如果嫌貴我再提一個方法
這次出訪國安局吳先生沒功勞也有苦勞
那就在機場還沒入境的地方
找個房間給他
讓他把這些菸都抽完
就當他沒買回來
這樣就好了

--




118.161.92.236 07/22 19:37
反諷都看不出來
為您的腦感到擔憂


Zi98btcc出來玩啊
下班了吧 還是今天要加班
 

Rt
某島國剛改選參議院啦
選舉結果大致上不意外
啊靠北的是
居然那個要打爆NHK的黨有人當選
你各位覺得啊
究竟這個政黨
能不能替大家消滅NHK呢
嗯？

--


啊那也是一種政見啊…
如果有人說要打爆NCC
一定可以當...抱歉當我沒說
好像沒救了
 

心累了....
不是時候到了 不然不想跟你們說
要陪哥小喝的+１
非誠勿擾
#極速陣線
#啤兒無限續


怎樣發文比較像八嘎冏?

--
 

idcc應該還在打麻將中不方便發文

借他的wife替他代發一篇：



另外就國安局的態度的確很惡劣

這部份也不用替他們說話了

爛就是爛   爛到不行   爛到該死的地步



但專機那邊的空姐朋友也跟我說

小英這次是被迫背了一個黑鍋

大家可能不知道小英完全管不到國安局

小英完全管不到國安局

小英完全管不到國安局



我也是第一次聽到覺得幹怎麼可能?

但國安局直屬於黨國體系

和小英所管的本土政權並不互相隸屬

國安局沒有一個人是小英管的

沒有一個人是小英派的

沒有一個人的考績是小英打的

沒有一份薪水是小英發的



小英名義上貴為總統

但只能管農委會

國安局沒有一個人是直屬他管的

國安局這些人就是十幾幾十年下來

跟當初那些國民黨派去不會用愛發電的官僚一樣

是一群垃圾的老油條

講難聽一點叫作黨國餘孽



國民黨要強打國安局有多爛是沒關係

反正打到的都是你們幾十年的黨國餘孽

建議嚴懲失職人員

盡量打沒關係

反正打的都是那些老KMT的老油條

打死換光光  1450會很高興的



--

不好意思

wife連的人太多

變得非常slow

只能打到這了

嘻嘻

--


--
 

韓國瑜回應WeCare罷免活動 「做不好會簽署罷免自己」


聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

針對高雄市長韓國瑜在媒體專訪表示「市長做不好、我簽署罷免自己」，WeCare高雄發言
人尹立下午4點前往鳳山行政中心的文書交換中心，將罷韓三十連署提案書指名轉給高雄
市長韓國瑜，由該中心人員簽收。
尹立說，雖然市長是公務員，在第一階段罷免提案時不能簽署，不過這份罷韓提案中還有
另一份三點聲明同意書，同意未來進入第二階段時，將被納入簽署罷免書的連署人名冊，
會請市長在這份同意書上簽名，代表他也同意在二階時支持連署。

尹立表示，韓市長不明白為何上任市長不到半年就要罷免他，「那是因為他半年就落跑要
選總統」，這麼短時間內就逃離其工作現職，既然韓市長說做不好自己會簽署罷免，「我
們就趕快把罷免連署單送來市府，請文書交換中心轉交市長」。

至於有沒有與市長辦公室聯繫見面的事，尹立說，「我沒有市長電話，但他隨時可以聯絡
我，非常歡迎」。

--------------------------------

韓粉:我信了


--
 

安安安安安

大家晚安安

是這樣的

今天立委踢爆國安官員搭專機走私免稅菸

總統震怒要求調查


想問一下

如果今天是肥宅走私9200條蘿莉內褲的話

風向會變怎樣？

卦？

--






--
 


總統府內有人買私菸

這查上去涉案層級可能很高

查下去會動搖國本嗎？

有卦？

--
 

目前正在尼泊爾旅遊

身為亞洲最貧窮的國家之一

就算是在他們首都加德滿都這邊

基礎建設還是很弱 沒有紅綠燈 馬路也沒劃線

有人有來過嗎 推薦什麼好吃的嗎？

--
 

如題 國安局帶頭走私

抽菸仔買一堆健康捐的菸被當白癡

但是為什麼只買9200條呀

這麼好賺 幹嘛不買92000條

這樣不就可以當VVVIP了嗎？

還有吳宗憲到底是誰 華航的聲明稿呢？

有沒有卦卦？？？

--
 

自由

〔體育中心／綜合報導〕

游泳》曾陷禁藥風波、孫楊世錦賽4連霸 澳洲泳將不爽拒同台


〔體育中心／綜合報導〕2019年世界游泳錦標賽在南韓光州廣域市舉行，中國游泳名將孫楊
昨在400公尺自由式摘金，達成四連霸偉業，銀牌得主澳洲泳將霍爾頓（Mack Horton）不爽
孫楊的「禁藥風波」，賽後更拒上頒獎台。

孫楊昨在400公尺決賽中以3分42秒44摘金，霍爾頓則是游出3分43秒17名列奪銀，義大利選
手德蒂（Gabriele Detti）則以3分43秒23獲銅牌。孫楊達成世錦賽400公尺四連霸壯舉。


2019年世界游泳錦標賽，中國游泳名將孫楊（中）在400公尺自由式摘金，銀牌得主澳洲泳
將霍爾頓（左）不爽拒同台。（法新社）


《ABC News》報導，霍爾頓賽後拒絕上頒獎台，不願和曾陷「禁藥風波」的孫楊合影，他則
是站到頒獎台後方。德蒂則是開心地和孫楊合照。





孫楊則說，「不尊重我就算了，但你必須尊重中國，我為此感到遺憾。」他說，「我知道有
很多人不喜歡我，






澳洲泳將霍爾頓。（法新社）

中國游泳名將孫楊。（法新社）



延伸閱讀
游泳》曾被酸「禁藥騙子」 孫楊拒藥檢爆衝突恐終身禁賽
諷中國泳將服禁藥！法國選手：孫楊的尿是紫色的，我看著頒獎台都想吐
【里約奧運】擊敗死敵孫楊　金牌澳洲泳手：服禁藥的人不值得尊重

--
 


英文是calling
我忘記中文叫什麼了
但說是天職應該沒錯吧

反正就是
如果說每個人都有自己的價值
最擅長的一件事
來人間發揮價值的一件事
那在坐的各位知道自己是什麼嗎
知道的話
真的在這塊上發揮價值嗎

還是我只是社會的一顆螺絲
真的受不了沒意義浪費時間又一定要遵守的規矩

饒了我吧


--
 


通常如果立場非常明確、邏輯非常清晰的人，都是小眾，

說話一堆矛盾，比如又挺共又反共，又貓派又狗派，
又南部粽又北部粽 的奇異團體，反而有各式各樣的觀點，
可以讓大家自己選擇自己想相信的，兼容並蓄，

是不是凡事都越模棱兩可、什麼立場都有才是最強的？

有沒有越矛盾的東西大家越愛的八卦？

--
 



帶李佳芬、韓冰秘密北上會見蘇起　韓國瑜：徵詢入國政顧問團


記者洪正達、賴君欣／高雄報導
韓國瑜被媒體直擊21日下午3點多，和妻子李佳芬與女兒韓冰在台北市老爺酒店飯店內與蘇
起會面，韓國瑜22日下午表示，確實與蘇起見了面，因為蘇起過去在兩岸事務及國安會秘書
長的經驗，決定請託他加入國政顧問團，處理兩岸及國際事務等。

想說今天韓總的新聞很少
原來是跑到到北部了
是不是知道今天台北會積水？
先跑來視察∼

--------------
補充說明 21號是昨天 禮拜日
今天是22號 禮拜一
有符合
假日選舉 平日拚市政喔


--
 

最近在看男裝

發現有模特兒是大奶肥宅！



完全不懼畏旁人的眼光

勇敢做自己

整個超級時尚又魅力十足…



感覺巨乳肥宅即將崛起！？

有沒有可能這樣肥宅們的身價就提高

成功脫單交到女朋友呢？

大奶肥宅是不是要成為世界時尚指標了？

--
 

大家看過嗎


我沒看過大長今韓劇
但有看卡通

講的是原創故事
長今的少女時代在御膳房的故事
有部分跟韓劇史實相符
比如中宗就是個廢物男
連青梅竹馬的的髮妻都無法保護
一部分則是
配上原創角色的原創劇情

可惜只有做到第二季就停了QQ

廢后 韓尚宮我可以
崔尚宮不行

五樓你可以嗎？



--
 

剛剛吃晚飯配上中天台

看到忍不住笑意

看那群人一本正經的在唬爛

好像比台灣綜藝節目還有趣

這會很奇怪嗎

8卦？

--
 


這篇筆者應該是柯粉吧

黃國昌哪有講""?

原文是這八個字:「」


這張照片是黃國昌在2012蔡英文選前之夜現場拍的





黃國昌從2012年就堅持這八個字的價值，

七年來不管在街頭還是進入立法院都持續堅持不變，

絕對不是2014、2016後就漸漸遠離這八個字的人可以比擬的。


---



如果有人打逐字稿PO上來

我發 3000P

--

連時代力量都敢批了 有誰不能講?

黃國昌連彭淮南都罵了，這咖連藍綠都不敢罵了
 

鄉民們灣安 批踢踢真是有趣的好所在

晚餐時間 大家吃飽了嗎

想要看一些

手作便當的照片

有沒有推薦的臉書粉專ig啊

如果有的話 還請大大們分享 感謝

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
              ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


  我來告訴你為什麼會被抗議

  因為這條更換老車的政策根本規劃不良

  淘汰二行程機車補助多少錢???????????????

  才他馬的區區幾千塊錢

  幾千塊錢你有換車動力????????????????????????

  更不用說因為這一年政府公布新的環保法規

  所以新車要裝的環保設備遠超過舊的

  車子費用已經從五六萬  再漲價到七八萬

  你只拿到區區幾千塊錢  你會這麼浪費去換新車嗎??????????????

  更不用說如果是經濟弱勢的不得已騎二行程機車

  他是要怎麼負擔這麼昂貴的換車費用??????????????

  一個政策設計的誘因不良  然後說政策推廣不利不順

  根本就是自找死路的政策規劃!!!!!!!!!!!!!!!!

  怪東怪西不怪自己??????????????????????????

  台灣很多政策都是這種爛規劃  永遠都在虎頭蛇尾

  這種根本詐騙政策

  怎麼政府詐騙專線不去抓一抓???????????????????????????

--
              我沒有哭腰空氣糟糕  是環保團體哭腰

              但是政府真的有心要做  那就是要做到足的誘因

              不是在那邊假裝有做事  然後騙選票成功

              在那邊自我感覺良好!

              現在的電廠或是大型化工廠鋼鐵廠等等或是電子廠

              其實環保設備都夠的

              不夠的是中小企業工廠  再來是汽機車!
               如果要做到底  那就是要補助到三分之二!

               這樣才會有誘因!!!

               如果不想做  就不要推這種政策  欺世盜名!!!!!!!!!
               他想怎樣或是不敢怎麼樣我根本不想管!

               我只單論台灣歷來政府政策面的問題!!!
               要推的人就是要擔當這種責任  不要跟我打哈哈

               沒種承擔就不要推任何政策!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

               要不然不要推政策 !!!

               政府自己跑去跟環保團體解釋!!!!!!!  不用推  因為沒擔當!!!
               那還不只這樣  重點是撫育的問題

               你講這個重點  人家國先進國家還照顧更多!

               這一點台灣還有太多改善!
 

昨晚元朗發生千名白衣暴徒肆意攻擊民眾

今日林鄭月娥說要嚴懲暴徒

我朋友說他已經推敲出幕後指使者是誰

就是習近平


他說習近平命令中聯辦，中聯辦在指使香港黑幫

幕後指使者就是習近平

林鄭月娥快點叫警察法辦他

--
 

有個疑問啦

看了那幾個”黑射會”自己團拍照片那張

老的老 頭髮白的白 瘦的瘦 肥的肥 又矮

還拿著很弱的武器

左看橫看豎看都不覺得這些人是黑射會

反倒像來亂的


好吧 假設真的是黑射會好了

這種等級咖洨 真的會被揍嗎？

這在台灣早就被反殺逃走了吧

說要被這些老弱殘兵暴打實在難以相信


這些人連黑澀會妹妹都打不贏吧


有沒有這方面的八卦


以上<U+3067><U+3059>

--
 

不會有反效果



港人敢搞事 解放軍搞你


沒差 等香港暴動後被支那接管

該升官的升官 發財的發財

兩三年後開始官媒宣傳洗腦

配合社會信用制度在社群網路刷

港警又是一條好漢


支那絕不會在人權這方面讓步的

國際壓力也沒用 連川普都軟了

中國已經大到管不住了 歐美自己養的活該


目的就是讓港仔跟白色力量打成一團

營造聚眾鬥毆或是暴動的樣子

接下來看是要香港公部門自己解決還是隔壁的坦克開進來解決都好說

反正你不還手我繼續打 你敢還手我找車壓


包子可能會倒 但共產黨不會 就算共產黨倒了 軍方也會接管 反正不會輪到死老百姓

想在二十一世紀複製兩百年前的革命根本就是年輕人浪漫又不切實際的幻想而已 洗洗睡
吧

是說

我看台灣也是快了

明年大家自己加油

該出國就趕快出國







--
 

大家好 大家晚安

新聞很常以輕傷或重傷來形容受傷的人

小弟有個疑問  通常在新聞上說是重傷的人存活機率高嗎

有沒有專業的人可以解惑


--
 

1.媒體來源:

NOWnews
2.記者署名
呂炯昌
3.完整新聞標題
立委指控高層護航國安局官員走私菸？ 華航：與事實不符

4.完整新聞內文:

▲時代力量立委黃國昌22日指控國安局官員利用跟隨總統出訪機會，涉嫌走私大量香菸入
境。（圖／記者呂炯昌攝, 2019.7.22）
時代力量立委黃國昌今（22）日召開「陪同出訪走私、國安局出來面對」記者會，指控國
安局一名官員涉嫌利用伴隨蔡英文總統出訪機會，透過華航高層預訂9,200條免稅菸品，
金額高達645萬元，並試圖透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。對此，華航澄清非事實。
華航22日下午表示，本公司受限機上裝載空間，並為滿足旅客多樣免稅品購買需求，提供
機上現金、信用卡消費及網路預購二種購買方式，專機銷售亦比照一般正常班機，全面開
放網路、APP行前預購，完成繳款程序後於返台班機提領，惟買受人須符海關相關規定，
超量者自行辦理申報。

華航強調，有關本次專機免稅品銷售，均依正常程序，由旅客自行網路預購及機上購買，
媒體報導華航高層協助預訂與事實不符，本公司表達嚴正立場。

針對立委質疑國安局人員涉嫌走私香菸，國安局則是發布聲明稿表示，全案現由司法單位
偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國安局後續將秉持「依法行政」、「勿枉
勿縱」原則，全力配合偵辦。



5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:阿華航自己當然說正常

--
 



中華民國第21任國家安全會議秘書長

李大維

個人資料
性別    男
出生    1949年10月15日（69歲）
籍貫    
國籍    中華民國
政黨    

大guy4這樣~~~

請給分~~~


--
根據維基百科，中華民國國家安全局（簡稱國安局）是中華民國
國家安全會議唯一的附屬機關

好建議
 

肥宅我之前去福建旅遊,個人經驗,

遇到一個妹 知道我從台灣來的 就一直

很開心的 跟我講閩南話

但雖然台灣也有閩南話 但是用字還是有差

我根本聽不太懂..

還說她家跟我阿公的阿公是親戚

還阿兄 阿兄 的叫我(閩南語)

我眼眶有點泛淚 說夠了喔?請妳說普通話 OK?

我們適合當仇人 不適合當同胞

是這樣的,福建省人口才3千多萬 竟然跟貴州

山西省差不多 在大陸排名很後面

連廣東人口都破億了 廣西人口也比福建多

福建省真的慘 感覺人口外移很嚴重

福建是中國省份中的邊緣人嗎?

有八卦嗎?




--
 

有啊

超爽

等台灣被統一

我也要加入白色組織

打爆台灣人

管你什麼粉

打爆就對了

反正台灣人就是不見棺材不掉淚

欠揍


--
 

我發現
真的很多人有信用卡卻不會用信用卡
一直問怎讓信用卡額度弄到幾百萬...
根本不需要好嘛...
你額度只有五萬的信用卡只要溢繳三百萬進去
你的額度就會變成三百零五萬
你就可以刷卡買三百多萬的東西
如果你幫人代購七百萬的東西
你只需要拿你的繳款帳號給對方讓他存七百萬進去
確認入款以後你就可以刷七百萬
而且刷了一樣有現金回饋^^

--
我只能跟你說
現在真的有信用卡無上限
關鍵字底下就有人說了
玉山 Pi 信用卡
 

昨天看了京都兩棟房子傾斜的那集

屋主一家三口，加上未出生的小孩住在120年的老房子，又小又窄的那種

因為傾斜太嚴重，建築師表示要連隔壁一起處理

一開始一戶預算開1500萬日圓，完工後總支出大概1400萬日圓，抓的有夠剛好，還不光房
子本體，裝潢也涵蓋進去，但是整棟跟打掉重建差不多了

是木造的比較便宜嗎，不然1500萬日圓含裝潢感覺預算有點緊

有沒有全能住宅改造王預算的八卦？

--
糾紛的好像是另一個節目，名字很像
 

5顆星桌遊店廁所驚見針孔 老闆偷拍21名男女如廁

2019-07-22 15:11 聯合報 記者蕭雅娟╱即時報導

台北市大同區「傳送門」桌遊店鄭姓老闆，今年5月遭爆料在桌遊店廁所安裝針孔攝影機
，涉嫌偷拍21名消費者如廁，經眼尖女子發現針孔後報案。士林地檢署日前偵結，鄭姓老
闆坦承犯行，檢方聲請依簡易判決處刑。

檢方調查，鄭在今年5月17日晚上6時許在廁所安裝針孔，從17日晚上9時許，一路拍攝到
隔日晚上7時許，共計偷拍了21名男、女消費者如廁畫面，警方18日晚上接獲檢舉，經鄭
同意，進入店內搜索，查扣針孔、主機、螢幕各1台。

此家桌遊店網路評價5顆星，1百元可玩整日，價格親民，再加上舉辦「淑女日、運動日、
同樂會」等活動招攬會員。鄭老闆曾向消費者說，安裝監視器是怕桌遊被偷，不料老闆竟
是偷拍狼，在廁所安裝針孔偷拍，案件經爆料在臉書「靠北桌遊2.0」。

鄭男向檢警坦承全部犯行，事後也在Line群組道歉，「因自己的好奇心，做了無法彌補的
錯事，對不起大家」，鄭稱願意下對象受害者道歉，也指出會離開桌遊圈以示負責。




--
                                    07/22 19:20
 


香港最黑暗的一夜：元朗「白衣黑幫」無差別行兇，1市民命危

 UDN 他國外電



7月21日的香港極不平靜，超
過43萬的反送中示威者，在「包圍中聯辦」的行動中，以及港島西環一帶，遭到香港警察
以催淚瓦斯與橡膠子彈強力鎮壓；但與此同時在
目前已知36人受傷，其中4人重傷、至少1人命危；

。過去半個月來
，香港特區政府的態度強硬依舊，特首林鄭月娥雖不斷強調「《送中條例》已壽終正寢」
，，亦不回應反對派要她辭職的強烈聲浪；與此同
時，反送中示威團則試圖在新界、九龍發起地方行動，但幾乎每個周末都遭到港警強力清
場，警民之間的流血衝突也日漸激烈與常態化。

7月21日的香港反送中行動，是由「民間人權陣線」（民陣）發起；與過往遊行「前進金
鐘（立法會與特區政府總部所）」不同，本回的行動最終聚集在了港島西環的「中國中央
人民政府駐香港特別行政區聯絡辦公室」（中聯辦）。參與民眾認為，之所以





。由
於早在前日，香港；再加
上721的街頭人數，並不如過往龐大，因此部分意見也懷疑「反送中抗爭是否已遇到疲態
瓶頸」。但對此，民陣召集人岑子杰則強調：「如果連43萬人的怒吼，都只被視作『一小
搓聲音』，那才是香港真正的悲哀。」

包圍行動中，部分示威者也朝中聯辦方向投擲油漆，將大樓上方的中共國徽給染成黑色，
並不斷要求中聯辦主任王志民「出來面對」。但為了守護中共駐港的官方代表機關，香港
警方也出動了大批鎮暴特警，在晚間8點示威結束後，隨即以違反示威路線、非法遊行之
名發動清場，除了出動「速龍小組」衝鋒鎮壓外，現場亦直接施放起了催淚瓦斯、鎮暴子
彈（無法確定是布袋彈還是橡膠子彈），雙方自此爆發了嚴重的街頭衝突。

中聯辦外的警民對抗，一路從西環打到了金鐘。過程中，部份示威者在街頭上燃燒拒馬，
試圖阻礙警方衝鋒、以掩護同伴撤離；

但在港島街頭亂鬥的同時，晚間10點前後，在新界西北的元朗區卻出現了





在7月21日反送中。，直到7月22日清晨4
點左右，——唯

根據地方目擊者的證詞，元朗站裡的但動手打人的過程中，行兇者不由分說地逢人就打，

面對車站裡的「白衣人暴力」，香港警方的不作為行動也引發了元朗居民的眾怒。恐慌中
，網路上的香港民眾紛紛呼籲示威散場者「不要搭港鐵或大眾交通工具」，地鐵周邊也出
了大批自發性的義務司機，志願疏運散場群眾「平安返家」；但與此同時也有群情憤慨的
民眾，包圍了天水圍警署，要求港警出來「對縱放白衣人打人」給個交代。



22
日清晨5點，，才終於出面向媒體說明。他表示，車站內

然而游乃強的發言，。同時事後但對此，游的說法則是：

不過港警的「無罪推定論」，卻再度引發輿論的高度爭議——；但

然而對此，香港特區政府的說法，卻是一貫的「譴責暴力」，並將元朗無差別打人與中聯
辦外的警民衝突劃上等號——「特區政府強烈譴責中聯辦外與元朗的暴力行為，香港作為
法治社會，完全不能容忍任何暴力行為。」



--
 

正常人都知道參加政治活動就是有這種風險，

就像當初太陽花那群後來也都被告一樣，


大家也都知道參加反送中本來就是跟政府對著幹，被打也不是太意外



孕婦自己跑去參加反送中，


就應該要能承擔被打的風險吧？

--
 



自由時報上名寫，新北調查局是經過黃國昌檢舉，才開始調查的。

麻煩今天說黃國昌收割的，去檢舉自由時報發布假新聞，謝謝。


--
 


其實反送中只是最後一根稻草
光是房價後面多1個0
年輕人不跟你拼命才有鬼

還有看個病照超音波好像要排6個月
水貨問題排擠其他商家
沒有真普選
太多了

目前已經不是只有在抗議反送中而已
本來就是長期累積下來的不爽吧

且現在中美貿易戰
是最好時機
不好好把握就沒有下一次這麼好的機會了

是說
標重點
反送中
其實不是反送
而是反中
中共就得不到香港人信任啊

如果今天不是中共統治，是美國或英國
送美 送英
你看會不會反對
我看支持的會1大堆

--
 


割個屁？黃國昌臉書寫的清清楚楚

是他提供證據給調查站

他們才開始著手相關行動



怎麼有些人那麼愛當文盲呢？

還是因為打弊案沒台灣價值<3

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


小弟我剛到薩爾斯堡

IP是電話卡國家

身為宅宅 只知道奧地利的國寶Noctua

上來問問神通廣大的版友有什麼好介紹的





--
台灣玩遍了 這別有風味
窮...
心靈依靠
母胎單身 懂
去了 爆幹美
聖沃夫岡有飛行大獎賽？ 有看到
幹拎良國王湖是天堂
可惜待一天而已 跟團
會被側目吧幹
遠遠看鷹巢 山頂潮到出水
坐車有經過
整個城市都在莫札特
鹽礦坑滑梯好玩
跟家人去啦 處男沒膽
真的會開始懷疑人生 要不是時間無法
行程會走 維也納再看看
跟團就再說吧
做車上想發文就隨便拍啊
有哦 海頓 都卜勒覺得被遺忘
維也納啦
別說了 去完真的懷疑人生
好多人QQ
有去哦
 

小弟我啊，最近看到越來越多的外送平台車手
在大街小巷裡鑽來鑽去
尖峰時間各種違規搶快，邊騎還邊看手機
停車取貨或送貨時也幾乎都違規亂停
在路上顯然成為一種違規源頭

更別說每次叫外送都會產生很多的免洗餐具跟塑膠袋
越大規模的外送產業也代表著越多的垃圾產生，也很不環保

外送產業是不是已經有點成為亂源了？

--




--
 

1.媒體來源:
三立
2.記者署名
綜合報導
3.完整新聞標題:

港白衣人大亂

館長：再不醒就換台灣

4.完整新聞內文:

香港反送中，港人在昨（21）日再度走上街頭，沒想到晚間搭乘地鐵返家時，竟然有大批
白衣男子持疑似鐵條的攻擊性物品，鞭打民眾，且不是只針對參加反送中遊行的黑衣人，
網上更傳出有孕婦倒地的照片，現場宛如人間煉獄。對此，網紅「館長」陳之漢在臉書沉
痛呼籲，


「再沒有警覺心，有一天就會上演在台灣。」



▲白衣人闖入地鐵攻擊民眾。
（合成圖／翻攝自林卓廷臉書）


香港民主黨議員林卓廷的直播影像中可見，大批白衣人闖入元朗地鐵站，手持攻擊物品，
不分青紅皂白朝著民眾一陣猛打，甚至闖入車廂中，直接暴打身為議員的林卓廷。有人事
後PO出照片，只見背部滿是被鞭打的紅色血痕，還有記者被打得頭破血流，「香港突發事
故報料區」臉書社團更PO出， 有孕婦倒地急救 的模樣，人神共憤。


▲有多人受傷。（圖／翻攝自香港突發事故報料區臉書）


「無差別」的暴力事件發生在法治的香港，再次掀起軒然大波，關心時事的網紅「館長」
陳之漢在臉書發文，表示「目前中共結合當地黑幫，上千人持棍棒鐵條，見人就打到頭破
血流，

不管是 老人小孩 孕婦 無一倖免，

也歡迎香港朋友到下方留言處張貼，不管是照片影像讓真相給台灣人看見。」



▲館長陳之漢。


「台灣人很快地這些事情就會發生在台灣，

再沒有警覺心有一天就會上演在台灣！」
館長沉痛寫道，表示有一天台灣人也會因為利益去傷害台灣人，

「看看那些親中分子如何
在台灣欺負台灣人，再不醒，日後就是刀槍棍棒了！」令他鼻酸又憤慨。


▲館長臉書發文。（圖／翻攝自飆悍臉書）

網友也紛紛表示，「香港警察處理手法，希望台灣人好好反思你選票怎樣去運用」、


「明年1/11投錯票，下場就是如此」、

「 台灣人善良很好騙，最悲哀的個性，不見棺材不落淚」、「這次選舉很重要，讓中國
知道，所有親中的政黨都要被台灣人唾棄！」、「 香港大概要戒嚴了，製造讓解放軍有
進入接管的理由」、「香港朋友加油」。

香港特首林鄭月娥在本月9日宣布，《逃犯條例》已經壽終正寢（The bill is dead），
但仍有香港民眾擔心，只要港府「不撤回」，《逃犯條例》就有起死回生的一天。因此，
香港民間人權陣線再次號召民眾上街頭，昨日再次有數以萬計的民眾遊行反送中，盼港府
正視他們的訴求，更要求林鄭月娥下台負責。（編輯：廖俐惠）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



真的是受夠這幾年各種XX拌麵暴利了

當初團購一包10元阿舍我就忍了

後來爆紅開始跩上天瘋狂漲價

再看看現在市面上各種X拌麵

一份40的 一份50的 還有一份60∼80的

幹

關廟口碑好的關廟麵 買個一大袋
東成醬油買一罐  將軍黑麻油買一瓶
照比例去調配要加的量
換算一份不用10元啦

夠吃到吐  好吃到爆
他媽的屌打市面上各種暴利拌麵


最幹的是暴利拌麵我全都買來吃過

幹



--
 










最近又回去看新兵日記了

有些感同身受有些很唬爛

而在演員部分只有幾個比較真實

阿龐 子乾 還有一個就是阿猴

這阿猴不是主要演員

但是搞笑有他 出事也有他

他的行為比較像現在新兵

有他的八卦嗎？

--


剛剛去google 原來是巴友啊
無限的懷念 ~ 新兵日記 ~

 

如題

公司今天新來一位女同事，短髮俏麗型

本肥一看就驚為天人，但是我魯了30年，不敢開口去跟她蕉流

有沒有老司機可以教一下怎麼跟新進人員打招呼會比較自然？不會跑地檢署！


偷拍照。(示意圖)

--
                                              07/22 19:02
                                              07/22 19:02
轉到甲板是三小啦
 

8月初宣布選總統？柯P：我還在睡覺

三立

朱淑君、郭翊軒／台北報導



柯文哲參加兩岸交通研討會，向來賓開玩笑說，要習慣台灣的鯊魚(記者)政治。

台北市長柯文哲動向備受關注，2020到底選不選成了關鍵議題。根據了解，他最可能宣布
的時間落在8月，因為9月是登記截止日，11月要繳交連署書，從現在到9月中都能算是評
估階段，近來炮打藍綠的發言拉高網路聲量，他說這只是「做自己」而已。



台北市長柯文哲：「來自大陸的朋友，你們要開始習慣台灣的鯊魚（記者）政治。」



台北市長柯文哲，一大早參加兩岸交通研討會，心情很不錯輕鬆開玩笑，但畢竟關乎兩岸
實在敏感，手中講稿沒放下，談的侷限在「交通」範疇。但大家更關心，他2020到底選不
選？

台北市長柯文哲：「（就有自比織田信長，你覺得現在走到哪一步？）我還在睡覺。」

等著睡醒出兵嗎？2020有意參選人，只剩台北市長柯文哲還沒正式表態。

台北市長柯文哲：「那個草包菜包，有時候聽起來太傷人，不過老實講，那個就是一些知
識分子、中間分子、中產分子心裡面想的話。」

把藍綠當成草包菜包，自比認真工作公事包，動作頻頻，看來都是參選起手式。根據了解
，最有可能宣布時間落在8月，因為根據中選會時程，9月中登記之後，11月2日以前要繳
交連署書，從現在到登記截止前都是評估階段，是不是也靠著炮打藍綠拉高民調聲量？


台北市長柯文哲：「這就是陰謀論，我只是做我自己而已，不要把柯文哲想的哇，每天詭
計百出陰謀很多，其實我就是無招勝有招。」

根據特定媒體公布最新民調，「三咖督」柯文哲領先蔡英文，跟最近幾次民調公佈有明顯
落差，柯文哲認為根本是「陷阱題」。

台北市長柯文哲：「你就明講是中國時報就好了，他就是引誘我出來選，你用膝蓋想就知
道。」

2020大亂鬥藍綠各就位，只剩白色柯P還沒鬆口，無黨籍身分參選需要連署時間，平日拚
市政、假日四處試水溫，一步一步都在掌握之中。





--
 

先說，小弟我被聞兩次，很不幸的兩次都是

我剛喝完拿鐵，我不得不說，他有一次真的

很準，因為我那天本來是要去喝酒的，但是

因為後來後悔改喝拿鐵，你知道拿鐵發酵有

多臭嗎？我還好心提醒我剛剛喝完咖啡嘴很

臭，結果他們還真的聞，靠超近的，我真的

覺得警察辛苦了


--
 


台日友好 只是一堆八卦糞宅取暖而已

日本妹子根本把台灣當成三流省份

可能以為是中國其中之一的糞省吧

沒關系 讓我們繼續捐錢給日本

我要當皇民








-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.

--
 

宅男一天打三次手槍當然還好

女生要前戲

一次砲一小時來算至少一天要花三小時再打砲

又不是種豬

我覺得新聞有誇大了啦

除非佐佐木希下海

不然一定是假新聞

而且

我印象中能夠一天三次大概是高中剛升大學的妹才可能

AAA應該可以哦

好羨慕魏石

--
 


欸  我這篇要幫各位處男平反
為什麼做愛要用金錢來衡量啊?
交配不是生物本能嗎?
為什麼人類交配要有那麼多先決條件?

--
你是吃到時價的魚吧
 

安安安安安安安各位大家好

本肥肥今天買ㄌ一個滑板
重點是 會！夜！光！

所以有沒有夜光滑板的八卦呢？嘻嘻<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>










--
剛買在吃飯啦幹幹幹幹
耶對是Penny
吃飯啦幹幹幹幹
 

然後問日本人喜歡台灣什麼?
日本人:................
這是限定有來過台灣的日本人
日本人連台灣人跟中國人長相分不出來
更不用說台灣和中國文化差異
台灣的藝人跟中國的藝人幾乎叫不出來
頂多知道林志玲  范冰冰  奶茶妹之類
中華圈的藝人和有名人士喜歡嫁給富豪
韓國比較常被討論
<U+306A><U+3093>ｊ民常說韓國人常火病
潮潮則是愛得要死
一堆人去韓國微整型
很少題到
頂多上傳台灣食物照片 台灣旅遊照片

後來發現日本人最常討論台灣食物
1.小籠包
2.芒果冰
3.胡椒餅
4.臭豆腐(看個人)
5.魯肉飯
6.豆漿店食物


--
金城武不是日本人嗎?
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 溫于德


完整新聞標題: 再為詐保案 李晶玉這次告刑事局


完整新聞內文:

〔記者溫于德／台北報導〕













李晶玉今未現身法庭，委託律師代為指出，依週刊記者在偵查中筆錄紀載，刑事局發布破

案記者會後，




















完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--

--
 
