

一個人住的話
不太爽
我的夢想
就是在大安森林公園水岸第一排
有自己的小套房
裡面很簡單
就是有一張床 一面落地窗 還有一包衛生紙
然後一個簡單的洗手間
裡面有淋浴設備
這樣就很方便
是不是

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才在看火影

每次看到雛田

就想要打手槍

又溫柔

奶又大

這種表面上害羞內向的

在床上一定很騷很會搖

內建高潮翻白眼

用白眼可以找穴道

感覺會有八卦128種讓我射精的方法

雛田是不是完美老婆代表



有沒有卦

--
 


現在香港有喪屍在元朗攻擊民眾
請問喪屍來臺灣的時候有沒有辦法去抵抗

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


都要挑上面警語是 吸菸有害健康 那種包裝  大多是A級的

在菸蓋的側翼翻開上面會寫A 就是A級的


其它也有B C 我忘了有沒有D


但A級的抽起來真的比較順 跟軟盒一樣順



這是心理作用嗎?



但後來改包裝就沒這東西了

--
我的代步車
我的玩具車

--
 

認真說
非常安全
你接觸到的資訊都是有心人士操控媒體
要故意讓你相信的消息
email說過
鄉民很容易操弄
說的是沒錯
我現在人就在香港
很安靜
社會很平和
我很喜歡這樣的夜晚

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

每年日本過年都會有的節目

唯一能跟紅白一較高下的節目

現在不準笑

裡面的人物
Downtown的松本 濱田
落語家 月亭方正
鐵宮雞二人組 遠藤 田中 tai kick~

其中的Downtown 松本和濱田

他們好像被譽為
日本的搞笑節目是以他們為分水嶺

Downtown是什麼等級的組合阿？

--
 

其實我有一個問題，為什麼總統府可以一直說這件事情跟專機無關？退一萬步說
，那多的600條香煙沒有上飛機好了，這樣就跟無關嘛？無關的定義到底是什麼？

如果香煙是買給出訪國的貴賓或是大使當作外交贈品，這當然有關，目前沒有沒有這樣
的證據，所以不能說跟出訪有關。

但是跟專機無關嘛？什麼樣的情況叫做跟專機無關？吳宗憲用的是總統專機的航班編號
去訂的，所以華航的認知這就是總統的飛機要的，照樣也可以說是跟專機無關？

跟專機無關的定義不是應該是就算沒有總統專機，吳宗憲也可以用一樣的管道走私香煙
不是嘛？如果不是掛總統專機的航班，吳宗憲可以訂這麼多免稅菸？如果不是總統專機
，他可以走禮遇通關免除貨物檢查？既然是利用總統專機的機會，那是哪裡無關？

--
 




草 半夜尿個尿發現蟑螂
急忙拿個水盆蓋住 這隻超大隻動超快

媽的現在怎辦啦



我的想法是拿個保鮮膜從下面慢慢塞過去
然後封起來
在拿塑膠袋裝起來

還有什麼辦法 幫忙想一下啦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



我男友現在在我旁邊 突然醒來

然後拿著手機line我

問我一堆問題...

但我怎麼叫他他都不理我

一味的用手機line我欸...

靠北，我剛下班就遇到他夢遊，

要怎辦?

肛還是不肛。

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

把心情哼成歌？

還是到屋頂找另一個夢境？

或者是把推文補成三十字？

有卦嗎


--
 

大家好
講一個我年輕時的事情順便問個卦

之前跟認識的一個大哥合夥開了一家徵信社
有一次我們接到電話說有學校鬧鬼的案子
我們二話不說馬上過去調查

調查到後期其實沒什麼進展
唯一線索只是廁所衛生紙上出現的一行字
「開門鬼胖七」
但是我請拿過五百多個獎項的密碼學專家破譯
也破不出這短短五個字究竟想表達什麼？
請問有沒有板上神人有什麼方向可以提供
或是有沒有民俗專家可以出來解釋
有卦嗎？

--
學校鬧鬼事件我找民俗專家合理吧
 


騷擾真的是不好的行為
但是不是長得醜就算騷擾


如果今天是一個帥哥
然後很溫柔禮貌的幫妳遞餐
留下一個很好印象給你
然後當晚睡前
你在跟閨蜜分享這件事情時
突然有個line訊息
結果是這位帥哥
打了相同的訊息

但結局是不是就不一樣了



「這份餐點讓我很意外，沒想到點了是份真愛」














--
 


各位晚安啦

北車那條很有名的街上

有一間捐精賺錢的診所

我就是在想啊…

肥宅去捐精還能賺錢

不曉得有沒有人在

蝦皮/露天願意收購啊？

有搞頭嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
欸搞不好龍妹約不到想喝看看洨的口感
不是阿 那診所也不會隨便公開肥宅個資 買的哪會知道
 

大家安安

如果辦公室裡頭有個同事

他的名字叫吳宗憲

會因為他跟綜藝天王同名同姓

而被其他嫌麻煩的機掰同事拗辦公室團購主揪嗎？

有沒有八卦？

--
 

每次在超商買冰 大部分都是貴個半死的進口冰

少數幾款台灣冰品 小美冰淇淋 布丁雪糕或是蘇打雪糕 紅豆粉粿之類

像是傳統的枝仔冰或是芋仔冰 卻幾乎不太容易在超商冰櫃看到

枝仔冰或是芋仔冰不是比那些進口冰品要受歡迎嗎?

有沒有八卦?


--
 

根據我多年服務海巡的經驗
台灣菸真的賣太貴
很多人願意走私私菸買私菸
為什麼
因為需求就在這
政府不去正視這些條件
只會一昧禁止
是沒辦法從根本解決問題的

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

憲哥發生這麼重大的事

玩很大主持應該會被拔

小鬼應該會先升到主要主持人

Kid偏偏還沒服完兵役

會不會以後都是小鬼的形狀了？

--
 

我很好奇

如果在公司上班
換你請年休出國
通常你會幫公司同事
團購什麼的八卦?

我是買藥品

以上

--
 

我已經能預見偉大的黨如何化險為夷了


1.

記者提問：是否針對發言人不實言論評論？

黨回覆：府發言人並不代表黨的立場！

2.

記者提問：會向購買名單進行清查？

黨回覆：完全沒有畫面！ 小兵獨斷行為！

3.

記者提問：是否覺得委屈？

黨回覆：不會！這與黨完全沒有關係！

4.

記者提問：覺得這是有人惡意陷害嗎？

黨回覆：不排除涉案小兵是中共匪諜！

5.

記者提問：對於這次外交覺得成功嗎？

黨回覆：非常成功！黨在外交上格外出色！






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
因為黨要選舉，府不用。
黨：要不是黨在你們早就被統一了！竟然放肆！不過區區團購，胡亂黑什麼走私呢！就不能當作什麼事沒發生嗎？這事我也會給個交代，小兵就委屈你犧牲為國了！不管你是否直的進橫著出，黨永遠與你同在。
黨的意志要貫徹！天下沒有不是的黨，只有胡亂黑黨的刁民，編號1450黨栽培你是冀望你有能力對付那些刁民！而不是在這混吃等死，在頹廢下去皇上選前要駕崩了！這責任1450你擔當的起嗎？
 



就是夢想跟現實吧

有人想當明星或作家

一時也沒有穩定的工作來源或收入

就先去打個工

家裡有錢的就先開個店

就這樣斜槓起來






有累死人的工作的人

不會想要斜槓好嗎？

總統/行政院長/高雄市長 有可能嗎


--
 


抽了十四年菸

一天一包也有八年以上了

前幾個月突然想說來戒菸好了

用戒必適改到一天四根後就斷菸了

斷菸第一天感覺沒啥差別

第二天感覺也還好

然後下午腦袋直接離線那種感覺

那天下午感覺十分糟糕

別人講話我要思考一下

甚至聽不懂人家在講啥

看著眼前的字句要唸出來卻有點困難

頭暈暈的 茫茫的

很像喝醉

這三天每天下午都會這樣

忍過去就沒事了

後來是變成喉嚨會癢

很想抽菸止癢

過三個禮拜就不會了

據說是喉嚨炎在好轉


--
 


嗯吶

今天上班在做報表時

老闆女兒坐在旁邊請假同事的位置上

在那邊椅子轉圈圈玩手機

玩一玩 不知道在想啥 拿腳來戳我的臉

我就咬她的腳指一下

“欸！有口水啦 髒欸”她就把腳收回去然後拿濕紙巾擦腳指了

請問咬蘿莉的腳腳會不會生病R？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

我自己出國
都不團購的
為什麼
因為要團購的話
在台灣也可以團購
都已經出國了
還沉迷團購
我看是
捨本逐末
不是我們應該效仿學習的行為

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

在沒有煙抽的日子裡 我們到底怎麼活
多聽點 jazz and reggae
有的時候我的嘴巴像是 saxophone
巴嚕巴拉嘟嘟嘟拉嘟拉嘟嘟嘟

讓我跟著妳的呼吸 搖動我的身體
拍打我肚皮 用音樂抒情
更多更詳盡歌詞 在<U+A00A>詩情畫意 fifty fifty 住在頂溪 還是 Beverly
不同問題 相同處理 cause you know
life's a bitch and then you die
that's why we get high
如果沒有明天 今晚讓我們 jam all night
chill all night 傢私緊款款
走在路上 smoke some ganja 不奇怪呀 不奇怪

oh oh oh everything will be alright
只要我們還可以 jam all night
用妳的手打鼓 用你的腳打鼓
用嘴來打鼓 用身體來打鼓 yeah
用 music talk like Jesus walk
晚上不睡 jam all night 和 Leo王
我們是小叮噹 變魔法 ㄤㄤㄤ
都得囉那伊蘇起 撥開那些烏雲

--
 

兩個人完全不一樣好嗎?柯文哲好歹做完了完整的一任
然後第二任已經過了半年 也還沒說要不要參選總統
這樣的例子在國外也是有的 例如1998年小布希連任德州州長之後
才不到半年 他就宣布要參選美國總統了 而後來選民也選擇接受了他
而在2008年也是兩個現任的參議員在競選總統(歐巴馬vs麥肯)
像雷根那樣做完兩任州長才正式選總統的反而不多


以國內外的例子看起來 選民並沒有完全不接受中途換跑道的人
以地方首長來說 做過一任 到了第二任中途要選總統的並不罕見

但是 如果第一任市長(州長)才做不到半年就要選總統的
就真的很難找到了 韓國瑜是不是第一個呢?


--
 

邊緣肥宅我啦
今天心情不太好
想抽根菸舒壓一下


幹勒  一包菸
125元是三小啦
抽完心情更差了



為什麼有人可以買這麼多免稅的菸啊

為什麼肥宅我只能買125元的菸啊



--
 

最近

市面上

有風聲說

被抄了一批

是否要趕緊多買一些存貨不然要漲價了怎辦

哪裡還有貨

哪時要漲

快點說

不然


--
m(_ _)m 隔餐請勿食用 ......關心您的健康

--
 

如題 小弟墜近想組一台電腦
CPU顯示卡什麼的大概都決定的差不多了
剩下機殼一直不知道因該選什麼顏色
怕買了黑色會跟白色鍵盤不搭
有沒有八卦?

--
 

我親戚三個小孩都女的

其中就有兩個同性戀

比例會不會太高

是欠人捅到回復原狀嗎??

話說我們從小到大 課本也沒叫你歧視同性戀

現在反過來要叫我們尊重他們??

明明就是少數的東西

性向長大之後會發覺

哪有小時候就荼毒課本 告訴大家這是正常的

我們沒說同性戀不正常啊

但要拿出台面上講 硬要說自己正常 就更顯不正常而已

而且還讓搞不清楚性向的小朋友

懷疑自己是不是同性戀 也跟著同性戀

不過女生同性戀 還算好一點 至少不會亂噴東西

--
 

台灣人
經濟學是不是都沒學好
菸之所以會125
是因為政府中間有抽稅
等於說你買一包菸
政府跟菸商都從中獲利
很簡單的道理
多看書吧

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

如題

眾所皆知

不久前香港才發生警黑合作的打人事件

沒多久 我們這邊馬上就被爆出辛辣新聞

總統座機藏私煙RRRR

主嫌還叫吳宗憲

鋒頭直接被搶走

有可能這麼剛好嗎



你說巧合？我覺得不是。



--
 

ETtoday新聞雲

6600條七星免稅菸轉手省382萬元　總統府、國安局都被點名有人買

記者呂欣玫／綜合報導

總統蔡英文22日出訪抵台，時代力量立委黃國昌踢爆，有隨行的國安局官員疑似夾帶9200條
免稅菸品入境，合理判斷該國安局官員是走私菸品進來賣。對此，有網友估算走私菸品的價
差，光購買660條免稅的七星菸，一來一往轉手就省了382萬8000元。

蔡英文出訪加勒比海友邦，22日中午返台不到2小時，就被黃國昌踢爆，隨行的國安局官員
吳宗憲事先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品，並在今天以國賓特殊通關禮遇
夾帶入境，金額高達645萬元。

黃國昌指出，他一個禮拜以前有發函給總統府、外交部，希望能提供陪同總統出訪的名單，
但外交部說無法提供，就沒有進一步的為難，而是透過自己的管道來查證，並到桃園機場了
解機場運輸菸品的過程。

另外，他也向國安局副局長胡木源查證，據胡的說法，吳宗憲早就從國安局調到總統府侍衛
室，屬於永和辦公室的一員，對於黃國昌質疑吳宗憲是不是幫國安局買的，是不是有秘密外
交的需求，是不是幫在台灣的大使、公使、特使買免稅菸品，才做了這種事，胡木源澄清絕
對沒有。

不過，就在黃國昌召開記者會後沒多久，隨即有說法傳出這些免稅菸，有總統府跟國安局的
人士購買，被黃國昌捉到的吳員只是代訂的菜鳥。

據知情人士透露，訂購單中出現的吳宗憲其實只是揪團代訂菜鳥，這也早就是行之有年的陋
習，長久以來藉由出訪名義，超量申購免稅品的情形一直都有，橫跨數任總統、副總統，主
要的型態就是由具備航班「乘客」的特勤人員向航空公司採買免稅產品，等到返國後領取，
也因為航空公司對情治單位並不會有「限量」的要求，採購起來的數量都與這次的規模沒多
大差別。

針對黃國昌的指控，國安局回應，全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不
便說明，後續將秉持「依法行政」、「毋枉毋縱」原則，全力配合偵辦。

總統府則回應指出，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並未經過專機運送，亦與總統出
訪行程無關，但相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，蔡英文得知本案表示震怒
，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦，「目前並已將吳員調離現職、靜
候相關調查」。

關於國安官員走私菸品的手法，黃國昌在記者會中揭露，吳宗憲事先向華航高層下了5張訂
單，華航高層便在免稅品購買的系統後台，用吳宗憲的信用卡刷了630幾萬，接著將大量的
菸品藏在華航免稅區的倉庫，22日再將菸品拉到免稅倉庫的一樓，裝在機場運輸行李的行李
櫃車中讓菸品通關。

至於9200條菸要怎麼載走，黃國昌說，國安高層早在上週五就在準備今日讓這些菸通關，上
週五就去裝貨，並在紙箱上標註VVIP，顯示是非常重要的客戶，上週五在華航高層的現場「
督軍」下，這些菸品裝載入行李櫃中，並放置於保稅倉1樓的行李櫃運送車上。

黃國昌表示，該批菸今天從倉庫裡領出，混入總統專機的禮遇行李中，打算利用國賓特殊禮
遇通關程序夾帶貨物入境，然而，根據相關法規，不管是國賓禮遇、特別禮遇或一般禮遇，
都必須派員查驗，他質疑，財政部關務署有沒有派員查驗？如果沒有，「那是誰放行的？」
不過，國安局副局長胡木源給他的說法是，這些菸在還沒出關時就被攔截了。

在踢爆記者會上，黃國昌將矛頭對準國安會秘書長李大維，質疑他到底是如何篩選陪同總統
出訪的人員，同時，他也要求華航董事長謝世謙說明到底是哪些高層配合？一個沒有菸酒執
照的人訂了9200條菸，請問是哪些高層核准的，請華航董事長給清楚的交代。

根據黃國昌踢爆的國安人員走私免稅菸資料，這9200條的免稅菸共有7種品項，其中，七星
淡菸1900條、七星濃菸4700條、大衛杜夫經典200條、大衛杜夫金色650條、台灣Gentle尊爵
100條、卡斯特450條、日本峰菸1200條。

對於如果轉手賣出到底可以賺多少錢，黃國昌在記者會上表示他並不清楚私菸現在外面到底
賣多少錢，不過，以這些免稅菸裡最大宗的七星來說，一條免稅菸價格大概是630元（台灣
機場實際販賣價格為670元）。

有網友在看完黃國昌記者會後估算表示，以現在便利商店一包七星菸要賣125元，一條就是1
250元，跟一條免稅的七星670元比起來，價差580元。若像黃國昌踢爆的一次購買七星淡菸1
900條、七星濃菸4700條，6600條菸一來一往價差就高達382萬8000元。真要一筆一筆算，這
9200條免稅菸跟國內市售價格比起來，總數說不定會差個500萬元。



--
 

最近看電影突然想到一個問題
以前要拍奇幻類，都要很辛苦的特殊化妝
新聞也常報導說演員上妝要花好幾個小時
現在好像就穿個動態捕捉服，臉上點幾個小點，
就能做到以前以前化n小時才能弄好的裝，而且還有豐富表情
不像特殊化妝化完就跟戴了面具似的，臉部不管怎麼動都看不出表情
演員也不用像以前那麼辛苦
產業需求改變，會讓特殊化妝技術因此退出市場嗎？

--
 

由於需要補長照的財政

政府只好從健康捐下手

讓菸價漲很多

才有人鋌而走險走私菸

如果大家不要用健康捐名義變相調漲菸價

可能今天就不會發生這種事了

--
 

俗話說  大奶小隻馬就是男人的浪漫
如果娶到水卜櫻
152/39 21腰 G罩杯
會不會爽到馬上風
有沒有八卦

--
 


你說的是蔡英文嗎?
2016上任前好像是民族救星，
上任後變災星，政策完全跟政見反<U+7740>做
做正確的方向盤本來就會惹民怨，但是往回看才會說你大有為
陳定南也是，蔡英文唯一最對的年金改革也是
阿不然要像陳菊一樣大灑幣負債3000億
然後一堆蚊子館，高雄還是又老又窮唷?
喔高雄滿意度爆表呀，執政20年很棒呀
結果下雨水還是一直淹，路面跑出天坑呀
要把這個錯推到上任200多天的韓國瑜，民進黨要不要臉呀?
順便一提台北市淹水就是一小時就退啦
喔當時用他的，給他舞台發揮的人是誰?
柯文哲
民進黨其它縣市有用林洲民?沒有
喔這麼神唷，怎麼沒看到她帶高雄團隊把東亞青運做起來?
因為她老闆不再是柯文哲了，沒有人給她資源給她舞台了
你漏了民進黨陳明文的兒子陳冠廷
你漏了民進黨的大金主蔡衍榮
你漏了兩國論的起草人張榮豐
你漏了民進黨的藍世聰
英糞1450有一個特徵就是色盲
只看得到紅色和藍色
對呀，任內沒大型弊案
相較民進黨的慶富啦，屏東養雞場啦，兆豐案啦
真得是一直出大包呢，出包的笑沒出包的
讓我想起第三名的炮灰咬蚊子嗆聲第一名的柯P
民進黨就是這個調調
不否認功臣有民進黨，但沒有柯P給得舞台，他們也只能旁邊玩沙
再一次，色盲很嚴重要看醫生，不然走紅綠燈會被撞
不google也沒辦法，雙子星本來可以生出來啦
結果蔡政府核可非中資的南海
又說人家是中資卡人
然後南海投資民進黨陽信被可以唷
大灣北是馬郝留下的2000多戶工業宅啦
不信民進黨有種拆啦
有種就不會不敢拆農地工廠啦
至少工業宅不會污染環境
民進黨TMD的就地合法農業工廠是那招?
反正高官都吃花東米就好了嘛
殘害子孫下一代，債留子孫還不夠，還要毒留子孫，空污沒關係，繼續發展火力發電，
順便再靠貴森森又不穩定的風力發電賺一波
現在加入英皇母豬教，月費只收1450，還加送走私菸一條，還不敢快吃大便加入


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
民進黨唯一的大有為君主被民進黨的鼠輩鬥掉了QQ
蔡英文也沒種處理阿扁
記得陳幸妤說的嗎?
你們民進黨誰沒拿我爸的錢?
趁你病要你命+忘恩負義
如果你因為一例一休收入少15%，一定跟我一起罵
來，幫大家回味，慶富案是馬政府發生
但高雄市脫黨不了關係

你拿收受300萬並且沒有牽涉主管機關的案子
來比對慶富、兆豐這種隨便幾十上百億，而且牽涉副市長層級的大案?
這個邏輯真得是好棒棒
林洲民是柯P找來的，這麼棒的人才，以前民進黨有任用過嗎?沒有
是誰給他舞台?柯文哲
真可悲，聽說英糞1450，走私菸和大便吃很多，腦袋都不太好了
 


小時候沒有高級的黃色芒果乾

只有便宜的紅色芒果乾

吃完舌頭都紅紅的





所以

芒果乾要吃紅的還黃的?



--
 















看完 我們與惡的距離

沒人想養出一個走私犯
也沒有人喜歡養出一條菸蟲

但是

身為男人
肩上的重擔很難扛
或者是為了有壞壞的感覺
才能得到女生親睞

我幾乎沒看過一個男人完全沒碰過菸的

要嘛正在抽
要嘛就是正要抽的路上

再不然
就是以前抽過，但是現在過得好了
有家庭、有小孩了
開始考慮未來了
所以戒了

說到底
原因就是台男的心酸
沒人知，沒人可說
還得表面上裝堅強

唉
我們與惡的距離啊

沒有人真的喜歡抽菸的
要去思考背後的原因

--


為了女孩子戒菸的男人最帥了
 


左營在台灣的西部城市 高雄
那右營是不是在台灣的東部城市
在中央山脈以東

左營在高雄 右營在花蓮嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

很愛抽菸的人

可能兩小時抽一根菸

一天大概要抽半包菸


如果突然戒菸

哪媟|覺得很痛苦!?

為什麼戒菸會很困難!?


真不知道抽菸哪埵n

感覺臭臭的



美女如果會抽菸 那更是匪夷所思

大家說對不對!

0.0

--
中午 雞湯麵60元

消夜 麥當勞9號炸雞餐160元(B套餐 生菜沙拉與和風醬 可樂纖維
健康選擇 沒吃薯條)

什麼!我只知道拔牙後 三天不能抽菸
有人拔完牙 抽菸會噴血
 

嗨多摩

是這樣的

在某些事件發生時

常常有文青低能兒會說你我都推了一把

讓躺在床上呵呵笑的肥宅莫名中槍

是說

雖然 你我都推了一把這句話 有夠低能

但是我相信總有正確使用這句話的時機

不知各位有沒有什麼想法

窩很好奇！！！

--
 


朋友去賭場玩幾把

因為要引開一個特異功能出陰招

跑去下注但是不是下籌碼是下香菸

請問有沒有買菸賠菸的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蔡英文是受害者這種話就不要拿出來笑話了

國安局總統的直屬單位，出了這麼大一個包總統不用負責???

你說她下屬私自走私她怎麼可能知道，不能怪她...

這就是最大的問題了，今天為什麼國安局敢勾結華航幹這種勾當?

這絕對是因為的關係，也就是所謂上樑不正下樑歪

人家今天敢這樣做就是因為覺得

確實，總統不會知道所有事，但是在上位者必須營造一個氛圍







舉個例吧，當兵的時候你要確保安全士官不要打混的方法是甚麼?

不是整晚站在後面當背後靈，這會造成彈性疲乏

而是不定期突襲檢查，發現偷懶就依例懲處

阿你晚上只想睡覺也不巡一下，人家不睡給你看才奇怪



--
連長死了?而且有誰是蔡英文不能電的
識人不清，治軍不嚴，管不動下屬，先電自己吧
真香
這真的是我看過最瞎的包，國安單位竟然為了幾百萬幹出這種勾當
他幕僚搞婚外情都要他負責了
下台你說的我沒說，不過這是個大膽的想法
立場不一樣就管不動了?
沒能力處力就換人幹就是這樣 不是選妳出來找藉口的

如果拔不完清不掉像雷洛時期的的反貪汙部一樣麻煩另外成立廉政公署
蔡英九執政，馬英文負責
你不獵人家怎麼喜?
講得好像是蔡英文督導到的笑死
總統點點名囉
管不動就滾
你懂，走私嘛
趕快辦阿= =
深藍所以呢?
我不知道，證據呢?
車手被抓就沒事了?
你期待誰的問題，現在誰執政誰負責
管不動下台，藉口一堆
甚麼哪一篇，講啥，說人話
這到底跟甚麼黨有甚麼關係= =
 

大家晚安啦


像是圍棋，起手天元會被人笑草肚皮，但是有某葛男人卻靠這手屌虐別人，還因為這樣讓
別人主動讓出北斗盃的出賽資格

傑出的一手需要有什麼條件？像送頭嗎？

--
 
