

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
葛祐豪

3.完整新聞標題:
罷韓團體玩真的！ 罷免連署書送進高市府

4.完整新聞內文:
〔記者葛祐豪／高雄報導〕

高雄市長韓國瑜接受媒體專訪時，斥責現在提出罷免，是一個無聊的小兒科遊戲。他強調
，「如果我做不好，我連署罷免我自己，市民就投同意罷免，我就下台了。」結果今天下
午，「Wecare高雄」罷韓30行動發起人尹立，單槍匹馬把罷免連署提議書送進高市府，由
收發單位代收。

尹立今天下午帶著署名給韓國瑜的罷免連署書，出現在高市府鳳山行政中心，他強調，韓
國瑜在專訪中，特別提到他如果做不好的話，大家都可以罷免他，「我們非常支持認同韓
市長這個說法，今天就是來罷免無知無能的高雄市長，所以我親送罷免連署提議書，給韓
國瑜市長，請他支持自己講過的話。」

尹立重申，發起罷免本來就不需要被罷免人的同意，這本來就是憲法賦予的權利。他也批
韓國瑜市長做不好，不管是淹水、鋪馬路、拆橋，都做不好，「我們主動的來針對一個無
能的市長，提出我們的罷免訴求。」

尹立強調，為何韓國瑜就任還不到半年，我們要罷免他？很簡單，因為他不到半年，就背
棄了高雄市民去選總統。雖然合法的罷免要到1年，但7月15日（指通過黨內初選），不到
203天，韓國瑜就背棄高雄市民，中間還有很多時間不在高雄。

尹立認為韓國瑜沒什麼法律常識，他特別解釋說，韓市長是公務員，所以第一階段他根本
不能提罷免，「但我們連署書有3點聲明，我們還是希望韓市長可以填寫，因為第二階段
的連署，公務員是可以參與的。」

尹立隨後把署名給韓國瑜的罷免連署提議書，拿到市府1樓收發單位，由1名女職員蓋章簽
收。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



我一個朋友最近當團購主

刷了 600 萬

照一般信用卡回饋金 2% 計算，

可以回饋 12 萬元

這樣好賺嗎？

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者林柏廷／台北報導

3.完整新聞標題:
人孔蓋跳舞、忠孝東路有「海浪」　網友戲稱「台北威尼斯」

4.完整新聞內文:
台北市下午降下豪大雨，光是大安區半小時時雨量達99.5毫米，一小時時雨量達116毫米

，也讓整個台北市頓時淹大水，有民眾用水都來揶揄「台北威尼斯」，而在信義路通化街

口的一處人孔蓋更是禁不住壓力「賣力跳舞」。

今（22）號下午4點左右，由中央氣象局透過災防告警系統發布了台北市及新北市之大雷

雨警報，由於正逢下班通勤以及幼兒園及小一先修班學生下課接送時間，不少爸媽帶著小

孩遇上心驚膽跳的大暴雨，顯得相當狼狽，更因這場突如其來的大雨而受困，忠孝東路大

淹水，忠孝敦化捷運站也傳出漏水災情。有民眾苦笑稱：「現在是忠孝東路『游』九遍」

、「忠孝東路上出現『海浪』了！」。

而在信義路及通化街口，一處下水道的「塞子」（人孔蓋）無法鎮壓逐漸增高的水位壓力

，開始暴走跳舞，上演著「高雄人孔蓋跳完、台北市人孔蓋接棒演出」的戲碼。

由於這場雨勢疾如風、猛如虎，早有氣象專家吳德榮預言台北市下水道系統肯定無法負荷

。果不其然台北市各處都出現了程度不一的災情，也有民眾忍不處揶揄成了「台北威尼斯

」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
怕

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
                                07/22 22:05
 




？日
任何
他
部分
有一
以為
亞洲
實就
中女
，當
對象
時能
」
--------------
就算問台灣高中生 台灣縣市的印象也很多人答不出來吧

我看日本的台灣推薦地點 幾乎都九份(神隱少女)鳳梨酥 珍奶 小籠包 阿宗麵線 芒果冰
 夜市 腳底按摩 幾乎都千篇一律 真的沒什麼特色啊

下面開放有國際觀的高中生留言對菲律賓的印象跟用的語言

----
Sent from 

--
 


講一下軍中的。

台北信義區某軍營，魯叔在服役時，有個小房間，密封不開放，因為文書作業太多了，這
房間就重開，給一個菜預官辦公，搬了台電腦進去。

然後三不五時沒有人，電腦就會自動播放音樂。

一個不信邪的志願役就叫我們這些文書進去辦公，用人氣來壓制一下。

我的電腦放在角落，螢幕就一片紅，明顯是電流干擾，靠近螢幕就紅色，拿開就好。算了
，反正也沒有人敢單獨在小房間辦公。也盡量不要加班到半夜

後來就一個學弟，十一點最後走，被老學長嚇到了，就看到祂穿牆而過。隔天去看他，臉
色還是蒼白講話有點結巴，很明顯就是被嚇到了，我印象深刻，
這營區後來拆了當停車場，但有些有問題的地方建築還是留著，應該也是沒人敢動吧！

現在偶爾經過我自己還是不會太靠近。畢竟祂們在那邊好好待著就好。



--
 


話說就真的有600條確實是從班機下來的沒錯吧  原本大家都以為是9200條
最後有多了600條是從國外來的沒錯吧

那就跟出訪班機一樣  有人敢塞600條到總統班機上走私回來
最後專機還是幫忙運送了600條回來  一人只人帶一條入關的話
你還是有幾百條黑煙在飛機上阿

好啦  至少我相信蔡英文不知情啦  不過這些軍人喔
可憐的替死鬼喔

--
 


在長榮空服員罷工首日，有18名組員（被網友稱18金釵）疑似「偷跑」加入罷工，起初遭記「曠職」，後來在勞動部建議下先改為「空班」，進行後續調查。不過，在還沒展開調查前，帶頭的周姓空服員就已申請留職停薪1年，並自7月25日起生效，對此，長榮航空也證實此事。
長榮航空22日證實，18金釵中周姓空服員（副事務長），已向公司申請留職停薪一年，自7月25日生效，但理由因屬個人隱私無法透露。不過，周女在調查還沒開始、結果也還沒出爐前搶先申請留停，再度引發外界質疑，是否刻意想避開罷工者漸進式恢復福利的期間，避免自身福利受影響。
長榮航空先前爆發勞資爭議，桃園空服員職業工會6月20日宣布當天下午4點起正式罷工，不料有18名空服員下午2點30分、40分就已報到，卻在班機起飛前一刻「罷飛」，讓2機共500多名乘客當場傻眼。當時18人著裝準備登機，不僅突然加入罷工，還自拍上傳臉書留念，引發爭議。

當時長榮航空針對18名組員暫記曠職，引發空服員工會出面召開記者會澄清偷跑罷工爭議，強調一切都是合法罷工，帶頭的周姓空服員也出面訴說外界不實謠言對她們所造成的壓力與心路歷程，一度難過得當場落淚。後來在勞資協商時，勞動部建議，這起事件由勞資雙方各推舉一名調查委員，再共同推舉一位主任委員，組成3人調查小組，日後共同調查討論後，雙方依據其做成調查報告處置，長榮公司也同意依勞動部建議，在調查未完成前，先移除「曠職」，改為「空班」。

----------------
原先曠職的話，怎麼算曠職幾日？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 



記得之前有次帶女友去大賣場買冰棒

挖咧幹 以前一盒有六隻 後來變五支

現在一盒變成四支 縮水幅度高達33%

然後零食蛋捲也是變成只有四根 偌大的盒子裝著空空蕩蕩的蛋捲

究竟什麼商品的偷料是最大的?

有沒有八卦

--
 

那個，我朋友已經考3年有矣

什麼系都上不了

心很累，認真問今年大葉指考要幾分才有備取的資格？

謝謝

--
 

啊斯抬頭

幸助我跟老婆一起去高雄旅行慶祝她的生日

結果我們倆人來到旗津後

發現公車站牌右前方的海邊，也插了一隻最近最流行的海康威視監視器

有沒有海康威視到處都有的八卦？



--
 


如題

今天傍晚竟然下滂礡大雨

害我穿著拖鞋狼狽的跑出去買晚餐

看到一個氣質出眾的正妹

穿著馬汀鞋黑色長褲逍遙快速的走在下雨的街道

想跟在後面都跟不上
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

發明電燈的是德國亨利戈培爾

發明電影的是法國盧米埃兄弟

愛迪生是否只是個專利蟑螂祖師爺?

愛迪生究竟發明了什麼東西?

甘武這方面的八卦?

--
發明留聲機的是美國伯利那
 

如果很想免費真人格鬥，又不用擔什麼責任

是不是可以買機票去幫忙打那些香港黑社會

今天看到那些暴徒連孕婦都打...


館長那種太高調就不要出現了

大概一下飛機就被送中了，護照 證件馬上被警察拿走





香港大概還要多久，維尼才會忍不住開戰車出來啊

英國看到不知道怎麼想，早知道不要還了，自己管還比較好

--
 

到底為什麼？為什麼？

劉德華越老越帥？？

完全沒道理啊

這樣要我臉往哪裡擺？

--
 


  局長馬上請辭馬上獲准，
  表示希望趕緊止血到局長，挖條防火道免得往上燒，
  顯然企圖走私牟利的人層級更高，
  不然小小一個侍衛室少校偷買菸會讓二級上將丟官?
  當兵買個小蜜蜂，旅長會被砍頭嗎?

  有沒有國安局上面還有誰的八卦?
  國安局不是已經是一人之下了嗎?

--
 

我覺得資進黨是不是搞錯了

應該是馬英九辭職 或 韓國瑜下台

怎會是總統府直屬國安局局長下台呢

這跟資進黨長期的作風不符合阿

是不是弄錯了

建議國安局跟綠cc再查查看

（國安局別查我水表 qq）





--
 


假設一條轉賣賺300好了

9800X300=2940000

真的也不是什麼大錢

比較像拿來做人情的

想起以前退伍時都還要發給學弟退伍菸

這下真的一堆人要退伍了


--
 


如題
當局澄清這是長年的陋習
而且這次負責訂購的吳宗憲只是菜鳥

所以吳宗憲這個菜鳥
被老鳥叫去做打雜處理代購
還要負責背鍋
有夠可撥

吳宗憲在想什麼==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 








出版時間：2019/07/22

阿雪（後左）照顧罹肺癌先生阿義（後右）及2幼子。

阿雪（後左）照顧罹肺癌先生阿義（後右）及2幼子。

基金會編號 A4716

病房裡，罹患的39歲阿義（吳敏義）突然咳嗽不止，27歲太太阿雪急忙抽衛生紙幫忙

摀口，連咳1分多鐘才止歇，阿義無奈說，咳到覺得肋骨快斷了，「再多的痛苦，我都會

咬牙吞下去，我肩上還有養家的。」

報導．攝影╱韓旭爾

阿義說沒幾句話就上氣不接下氣，全身直冒冷汗、沾濕頭髮，他太太阿雪（潘麗雪）接著

說，先生身體一直沒什麼狀況，他去年中開始出現微咳，只以為是抽菸後遺症未就醫，直

到今年4月底時因咳血掛急診，竟檢查出罹患，因，5月中開始同步進行化療、放療。



醫院癌症個管師說，平均一年可接觸到300位肺癌肺癌患者，40歲以下的不到10位。阿雪

說：「但醫師也說，阿義還年輕，有體力承受治療副作用，加上現在治療肺癌的藥物很進

步，要我們相信他，一定有機會能活下來。」阿雪哽咽說，雖然阿義的病很重，「聽到醫

師說法，代表前面不是絕境，還有路可以走，我們只能面對現實，全家同心慢慢走，一定

能度過難關。」

阿義話聲虛弱地又說，夫妻育有2子才6歲讀幼兒園大班以及3歲，他做建築水泥工每月約

賺3萬元，太太則在茶飲店做時薪工月掙1萬多元補助家用，差不多打平房租及生活開銷，

「醫師說，致癌原因應該和我抽了20年的香菸，加上建築工地塵土飛揚，可能因此才會這

麼年輕就罹肺癌，有部份原因是自己造成，唉！心中牽掛放不下的是兒子還這麼小，若只

剩太太一個人，要怎麼把孩子帶大？也怕若我走的太早，將來2個孩子對我這個爸爸還有

記憶嗎？所以我一定不會放棄任何可以活下來的機會。」

阿雪說，目前她只能利用顧病夫幼兒空檔做茶飲店時薪工，但先生做治療後，身體虛弱、

常有臨時狀況發生，「前幾天我本來早上陪阿義到醫院回診，下午準備工作，沒想到醫生

一看了X光影像發現出現嚴重肺炎，說是化療後抵抗力差，被感染了，需馬上住院打抗生

素，一住就是1星期，我就沒法去工作了。」



阿雪工作老闆娘說，阿雪工作技巧熟練，也很認真，是個好員工，「最近她總是感覺很疲

憊，擔心她會累垮，要她為了2個孩子，一定要保重身體，要堅強做家裡的靠山，體諒她

家裡事情多，工作時間。」

阿義出院後，記者再到租屋處拜訪，只見阿義半躺在床上，看著6歲小佑、3歲小樺2個兒

子在一旁嬉戲玩耍，阿義說，住院時，腦子裡想的都是這兩個孩子，希望快出院，「回到

家裡後，男孩子都比較活潑好動，雖吵的我無法好好休息，但能和他們相處，每分每秒都

值得珍惜。」阿義說著又咳嗽連連，太太阿雪幫忙輕拍背部，要他休息一會兒。

一旁的小佑說，爸爸這次生病好久了，「以前我生病打針就會好，媽媽也要帶爸爸去打針

，爸爸才會快點好。」

阿雪不捨說，阿義他日也咳、夜也咳，一咳起來就停止不了似的，喉嚨都咳啞了，「有一

次半夜起來，發現睡在身旁的阿義不見了，我到樓下找，發現他正蹲在大門口猛咳，他說

，怕吵到我和孩子睡覺，我聽了真的很難過，都這個時候了，還這麼為我們著想，嫁給他

沒嫁錯人。」

阿義（右）住院治療，阿雪也需在旁照料。

阿義（右）住院治療，阿雪也需在旁照料。



阿義62歲媽媽阿芬婆說，阿義的爸爸20多年前、才42歲就因罹往生，她則在8年前

曾罹，「我知道癌症治療有多痛苦，常以過來人的身份鼓勵兒子，如果還沒有做

完療程就想壞的結果，這場戰爭就先輸一半了，要他一定要往好處想，要有意志力撐下去

，媽媽能熬過來，你也一定可以。」

阿芬婆說，共生2子1女，阿義是老么，她先生走時，當時阿義18歲正在當兵，其他2子女

都出社會工作，「我只要顧自己生活就好，經濟壓力比較小，如今阿義還不到40歲，人生

日頭才剛出就要下山（台語，意謂人生才起步就碰到困難），怎麼生這種病，2個兒子還

這麼小，萬一沒了爸爸該怎麼辦？」

阿芬婆又說，阿義3姐弟都只有國中學歷，其他2子女雖未婚，每月只賺2萬多元，我自己

做清潔零工，「我們偶爾拿個500、1000元小錢幫阿義，再多實在很困難，我只能盡力在

媳婦工作時，幫忙顧一下孫子。」

醫院社工說，阿義一家為，只能在孩子18歲前免付健保費，夫妻則是健保費減

半、國保保費補助7成，沒有補助金。如今阿義食欲不佳、體重持續下降，需補充營養品

每月約6000元，太太工作收入每月僅1萬餘元，故轉介蘋果慈善基金會，基金會訪視後，

已從「不指定」捐款提撥急難金暫紓困。

阿雪利用照顧病夫、幼兒空檔還赴茶飲店工作，但萬元薪仍難敷4口租屋生活。

阿雪利用照顧病夫、幼兒空檔還赴茶飲店工作，但萬元薪仍難敷4口租屋生活。

基金會編號：A4716



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

昨天跟妹子出去看寄生上流

本來邊看我們還笑得很開心

誰知道有錢人居然在沙發上調情

還直接摸奶摸下體 又有淫聲

氣氛整個冷場

看完後我們都不敢討論劇情

最後要分開時 妹子說她其實被這樣調情過

想必已經非處女了 我該繼續還是換個目標?

--



       

--
 

還有白癡在那胡扯香菸沒經過專機運送

都被爆出來飛機上載了600條香菸回台灣啦

我們的總統訪外機隊原來可以從邦交國走私香菸啊XDDDD

國安局就是總統直接管轄的單位

9800條這種離譜數字還有人能說跟蔡英文無關？

一個政府官員隨隨便便就能刷600萬額度喔？

你他媽騙鬼阿你，智障英糞。

























--




你知道不知道國安局是少數我國總統直接指揮管轄的單位？

這種離譜事情跟蔡英文無關？

你去叫蔡英文吉我啊！

這件事蔡英文就是難辭其咎，到底要辯解什麼？

不爽你去叫蔡英文吉我啊，我好怕喔。



你要怎麼解讀你家的事。

再講一次 這件事蔡英文身為最高長官根本難辭其咎

不爽你去叫總統告我啊XD
 

京包鐵路是從北平到包頭

是第一條由中國人張天佑蓋的京張鐵路的延伸

1980年代因為達成「三上一下兩杜絕」

共匪政權頒發「文明列車」獎項給這條路線

我很好奇

這條鐵路是怎麼穿過長城的？

長城的城門雖然很大

但是能過得了火車嗎？

共匪再喪心病狂

也不可能學日本鬼子拆長城讓火車通過吧？

中國人是不可能自毀長城的！

那麼這條鐵路是怎過長城的呢？

有沒有八卦？

--
 

就是那個

好像是在機場買免稅菸

然後回國時要拿被抓

可是機場不是本來就可以買免稅菸嗎

是因為買的量太大還是哪邊不合法！？

誠心發問orz

----
Sent from 

--
所以是買的量太大了，還真的不知道只能買一條
 

欸欸 我爸在豪宅殺了人躲在豪宅地下室

於是我決定努力讀書賺錢買下兇殺豪宅

這樣子484很勵志啊

肥宅們覺得呢

--
俗欸
你好厲害 神預測
QQ
賣安捏
真的 我覺得貴婦比較讚
幫傭很像水果奶奶
 



哥我是看到這段想起一個中美洲的毒梟電影
賣毒還賄選還買官弄議員還委員做做
被抓去監獄還繼續做非法勾當還在監獄殺人
最後小三還想轉污點證人

其中印象最深的是這個毒梟爸爸
教小孩如何分辨品質高的毒品還囑咐小孩不可以吸毒

說到這，是不是跟你朋友弄大量菸但是自己不抽有87%像呢？

所以說，如果毒梟說毒品都他自己吸好幾百公斤肯定是沒人信的

同理600多萬元未稅的菸
你強調吳上校本人不吸菸
我看不出來你是在幫他說話還是害他



--
 

哎呀~~大家都心知肚明啦，買免稅煙要幹嘛?

一般人出國買個兩條免稅菸，是為了自己抽或者幫親友買可以省不少錢

但是這9800條菸是要給誰抽? 是要送給多少人? 一個人要送幾條?

用屁眼想也知道，這絕對是要轉賣賺一手的嘛

把原本應該是國家要抽的稅金，全轉入某些人的口袋裡

可以告他們貪汙嗎? 可以告他們逃稅嗎?

有人可以算一下，這600多萬的煙，可以賺多少價差嗎?

--
我又不抽菸，幹嘛要會算?
 

很多人以為表現出別人眼中的樣子叫Man
於是開始在意自己的穿著，舉止，言行有沒有
符合別人眼中的Man樣，而且還樂此不疲

對我來說，那個叫受別人眼光影響的傀儡

我Man，是因<U+7232>我這個人的特質
對感情負責，對家人負責
孝順父母，尊重長者，好學，勤奮
面對事情不逃避，勇於承認錯誤
面對事情公正理性
我Man不Man是我自己怎麼看自己

留長髮就不Man嗎？
瘦弱就不Man嗎？
不會抽菸就不Man嗎？
害怕蟑螂就不Man嗎？
不翹個二郎腿就不Man嗎？
不穿著西裝鼻挺就不Man嗎？

看看那些練個六塊腹肌的人
他說他很Man
如果跟你說他劈腿偷吃
你覺得他還Man嗎？

看看那些西裝鼻挺得人
他說他這樣很Man
如果跟你說他面對婆媳問題
選擇躲起來，讓兩人去吵去罵
你覺得他很Man嗎？

看看那些抽個菸好像看盡人生的人
他說他很Man
如果跟你說他一天到晚欠錢跟家裡討錢
你覺得他Man嗎？


男人這兩個字，是你的內心和你的修養
不是裝模做樣，練練肌肉，裝裝酷叫很Man

回到最初的問題
男人可以哭嗎？
你覺得哭不哭跟像不像個男人有什麼關係？
不要讓別人來定義你

你是不是個男人
你像不像個男人
只有你能告訴你自己
你可以裝給別人看
卻無法裝給自己看
你是不是個男人
你像不像個男人
你自己最清楚

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 


調職還不是將軍，辭職還不是有終身俸
這些都是騙人的啦，公務員只要犯錯，就應該取消退休金和終身俸
一個少校能順間拿出六百萬，金流一查也知道那些人有加入
敢查嗎？
他退下去還不是終身俸領爽爽，就算不退你也不知道

--
官校剛畢業時，一個長輩對我傳授軍中生活技巧。
他說：
能替長官擋酒的人，通常會得到長官的賞識。
現在你知道該往哪個方向努力了吧？
我：懂了，我今天起鍛鍊酒量！
他說：廢物，你是智障嗎？你應該當長官∼

--
 

1450開了一個下午的會議 總算是找出一個方向可以帶風向

就是 把整件事情 定調為   國安局 陋習

而且者個陋習是從李登輝時代就有的陋習

也就是說 真的要查起來 國民兩黨一個都跑不掉

換言之 也就告訴國安局 這把火 你們自己燒就好

不要燒到總統府


唯一美中不足的是 有一個人17年來遠離政治中心

要硬凹說他跟這件事情有關 是件非常困難的事情



不過在下到有一個想法 可以給1450參考參考

那就是


那個人自己也承認是老菸槍

加上長期失業 菸又一年比一年還要貴

所以要有能力抽菸 又要有辦法養家活口

那麼賣菸似乎是個不錯的選擇

至於菸怎麼來 我就不知道了


以上假想劇本 如果1450拿去用的話 記得分我一點菸抽就好 拜託拜託



---------------
話說 一個少校 能夠讓車輛進入管制區

提領大量的貨品 然後還能安排車輛混入 總統維安車隊裡面 一起出關

如果整件事情沒有爆發出來

那麼這些香菸要怎麼銷貨  如果下次走私的不是香菸呢?

各位鄉民不覺得很恐怖嗎?



--
●    1 ◎《八卦板》                        louisman/YU0 

抓到了 八卦版是綠色的!!!

--
 

擬政策白皮書中 韓國瑜：快完工了


2019-07-22 20:46 聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導


高雄市長韓國瑜今接受電視專訪說，他平日會在高雄拚市政不變，假日若有災難發生，最

好不要有，若有，他還是以高雄為要，像上周末台中很多人在等他去，但他因高雄下雨就

取消了。


對於競選團隊和顧問團，韓說，會廣邀天下英才，北高有兩個主要辦公室，中部也不會疏

忽，國政顧問從北高產出，成員一直有再增加，兩岸領域有蘇起、張五岳，經濟有馬凱教

授等，治水有李鴻源等，大概有3、40人，白皮書也再寫，差不多快完工了。


對於未來當總統會否一視同仁，他說，他眼中只有中華民國國民，不會大小眼，但他對高

雄一定會比較好，但這不是不照顧其他縣市，如經貿區，高雄、台中都要開，花東一路生

活圈等，台灣只有這麼小，漣漪效果慢慢擴散，南台灣經濟起來，北中台灣機會也會增多

，不會眼睛只看一個地方。


韓說，他打出政見就會全力以赴，最怕窮天之才、養無用之兵、寫無用之書，他會尊敬學

者專家，也希望學者專家尊敬他。




--
 




cna


北韓地方選舉投票率達99.98% 金正恩也參與


（中央社首爾22日綜合外電報導）
北韓領導人金正恩昨天參與全國地方選舉投票。北韓每次舉行選舉的投票率都將近100%，
而今年99.98%的投票率比2015年多0.01個百分點。

觀察人士表示，因候選人之間沒有任何競爭，北韓選舉本質上是場政治儀式，以便當局宣
稱取得民意授權，強化百姓對於金氏政權的忠誠度。

國營北韓中央通信社（KCNA）今天報導，

法新社報導，北韓這個孤立的擁核國家每4年辦一次地方選舉，選出省級、市政與縣議會
代表。這個實為一黨專政國家的選舉通常號稱有99%選民參與，其中99%都會對無競爭者的
候選人投下「贊成」票。

當局吹捧這樣極高的投票率為全國「團結一心」的例子，藉以美化「韓式以人為本的社會
主義」。

北韓中央通信社報導，金正恩造訪咸鏡北道（North Hamgyong）一處投票所，並投給兩名
競選當地郡議會、分別名為朱成浩（Ju Song Ho，音譯）與鄭成植（Jong Song Sik，音
譯）的候選人。

報導說：「他親切地鼓勵他們成為忠誠的人民公僕，善盡職責，不負人民所望，並謹記自
己是人民代表。」

金正恩2014年也曾參選最高人民會議（SPA，相當於國會）選舉，並在100%投票率下獲得
100%得票率。最高人民會議是橡皮圖章似的立法機關。






反觀日本

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


肥宅母米

本肥有個朋友想參加慈善撲克王大賽

可是他沒有三百萬美金

只有幾條香煙

不知道買煙賠煙行不行

--
 

動畫-紅豬
最後的結局是 紅豬被一葛剛滿18的女孩KISS惹
如果紅豬這葛角色讓肥宅來演
肥宅能夠假戲真做 直接跟18歲女孩做色色的事嗎?

--
其實你也很想做色色的事吧   嘻嘻
 

這麼優秀的系列文，絕對不可被私菸搶走關注

怎麼中午過後就沒人回了呢！

我建議鬼島夢想家立刻著手創作下一首歌

看是要以馬景濤還是鐮刀當主題都可以

愛演、愛咆哮、又愛收割，有完沒完啊！

切！

唱死這個背刺仔！

？


--
 































好巧，今天我也有遇到低胸奶妹

肩帶都掉下來了還沒發覺

胸部都快露出來了



我是不會克制不住啦，因為我很自制的

但一些八卦肥宅就不好說了

--
 

這不只是單純買煙喔

別忘了這是總統府直屬的高級官員

是公務員

走私幾乎1萬條的私煙

記得應該是七年以上有期徒刑起跳

（不過現在政府還有沒有法綠我4不知道啦xd）

而且應該有共犯吧

怎可能一個人買到一萬條






--
 

三輪車  跑得快

上面坐個老太太

要五毛  給一塊

你說奇怪不奇怪


幹  奇什麼怪  找錢啊

身上沒五毛拿一塊給你找不行喔

還是想欺負老太太不找錢

有沒有作者在奇怪什麼的八卦  ?

--
 

如題啦

肥宅我高中的時候

都是下課躲在角落玩手機的肥宅

只能看著其他潮潮或89

跟女孩們談笑風生

肥宅我就羨慕了

每個禮拜打一次砲又是嫩妹

肥宅我得打工一個月

才能去一次給老阿姨按摩

請問各位大大

你們有人體驗過這種淫亂的高中生活嗎？

還是這其實很平常 只是我太肥宅了？

--
 

人
坑
人?
洞
光
淹?
局?
其?
。
快
，
灰
攻?
路

幹你娘勒
明明路上就一大堆坑
出門都要注意不然會犁田
還叫沒有
記者他媽真的好做
網軍發言就一篇報導
不過共產黨養得黨報也不意外就是


--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名

編輯 張中宜 報導 2019/07/22 20:16

3.完整新聞標題:

高雄淹水韓國瑜遭狂轟　吳宗憲嘆：這國家是不是有病？

4.完整新聞內文:

高雄市19日下午慘遭暴雨侵襲，多處地區都傳出淹水災情，高醫商圈甚至罕見的淹到膝蓋
高，不過高雄市長韓國瑜離開防災中心後，當晚卻出現在餐飲工會的晚宴現場，引起綠營
議員、網友瘋狂砲轟。對此，藝人吳宗憲昨(21日)受訪時，提及網友的酸言酸語，感嘆「
這個國家是不是有病？」

上週高雄市因豪雨導致多處地區淹水，不過韓國瑜當天主持災害應變會議前，卻接受媒體
訪問談國政，當晚又出席餐飲工會的廚藝晚宴，此舉遭到綠營議員、網友砲轟，高雄市議
員黃文益更痛批「1天的雨水就讓他(韓國瑜)的神話破功，也讓市民傷透了心，甚至有市民
說十幾年來都未曾淹水的他們家，也都淹水淹進來了！」

對此，高雄市政府表示，韓國瑜大雨後1個小時就趕到災防中心，並沒有耽擱防災的工作
；至於韓出席餐飲工會的廚藝展一事，市府則解釋當時只剩下3個地方積水未退，韓國瑜
也只短暫停留就離開現場。

根據中天新聞報導，針對高雄淹水一事，吳宗憲也跳出來表示，破百的時雨量下在哪都會
淹，「不能責怪現任市長」，對於不少網友的酸言酸語，吳宗憲感嘆「這個國家是不是有
病？」他強調自己在高雄有多達2千多個親戚，幾乎都認為高雄確實在改變中，最後他也
呼籲網友，「應該是想如何讓台灣變好，而不是搞政治」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 


阿肥我，在賣林鳳營的啦，最近跑車買到要開超跑專賣店了

我們都知道進口車最貴的是關稅，阿肥我看最近免稅香煙的新聞

我也想開免稅跑車店，怎麼開？

--
 

哎呀~~按照資進黨的標準SOP

蹲下是為了跳更高

下台是為了升大官

半年過後，我們再來看這些人去哪裡比較準啦

看看那個吳宏謀 根本ㄎㄎ

--
蔡英文升了多少將級軍官你不知道? 平行世界?
 

民進黨應該好好感謝立委界柯P—黃國昌，

不然民進黨放心這些人保護總統安危嗎？

平常大家肯定把這種事情視為理所當然，

錯的事情做久了就變成對的。


1450應該會越來越著急，

我已經忘記蔡英文這趟出訪去哪裡了，

相信許多人跟我一樣XDDDD

--
 

各位肥宅、城武、女孩兒

大家晚安

如題

很多女性都說男人要有幽默感

不帥沒關係、不高沒關係，但一定要有幽默感^^

這樣讓不高又不帥的阿宅我燃起一絲希望

那麼，該如何培養幽默感呢?

常常上就可板有用嗎?

還是說一些八卦板的梗(肛、我難過、至今仍然逍遙法外、我家巷口......)

請問有沒有八卦?

--
大哥那麼兇幹嘛啦!
 


有個笑話是這樣的

今天去醫院，
醫生說:你有20年的煙齡，你如果不抽煙，菸的的錢都夠買賓士了
我一聽就不爽了。
我就反問醫生:「你抽煙嗎」？
醫生說:我不抽啊。
我又問：那他媽你的賓士呢？
醫生說：在樓下停著呢，怎麼了？
我說：沒什麼，我問問而已。

笑話重點不重要
重要的是醫生的那句話
「你有20年的煙齡，你如果不抽煙，菸的的錢都夠買賓士了」

但仔細算
即便一天算一包好了抽20年
基本上也買不起一台賓士吧

這醫生根本唬爛阿

到底買得起一台賓士得要不抽菸幾年
有沒有八卦？

--
 


所以這應該行之有年囉？
那往前馬英九當總統時也有出訪，
再往前是陳水扁也一樣囉？

難怪有人傳黃國昌在立院沒人緣。
黃選這次爆料，
DPP應該更恨他了，
小英總統可是完成台灣外交突破，
創造多個外交史上第一，
現在媒體版面全面黃國昌爆料搶走了，
本來回國後就可以召開記者會，
說說出訪感想，
再趁機拉選票，現在都泡湯了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

大家好，東江館的光頭小韓明明是很有實力的廚師，他在決賽中做的牛肉麵也被評價很好
吃，可是就是硬生生被雷花夫人淘汰掉，還對小韓說：你四年後再來吧，小韓在東江館應
該有不少粉絲支持他吧，他被淘汰後，粉絲們在想什麼，有沒有八卦

--
 

如題

當年第一次聽到鹹蛋超人這個詞

還以為是什麼俗到不行的人物

當然現在是稱作為 超人力霸王/奧特曼

當年不看還好

看了以後就變成小粉絲

每天都在模仿Ultraman的動作



像個神經病一樣把自己當超人

還幻想自己可以拯救世界 嘻嘻

想問問有看的各位最喜歡什麼角色 ?

不要說什麼女超人修幹喔

不然G軟會月工爆你

我是最喜歡 迪加和高斯啦

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
 

爆
統
總

請問一下國安局長為什麼要向總統請辭呢？

應該是跟台北市長請辭才對吧？

人家都跟我說上次那個大巨蛋沒收台灣國旗是柯文哲指揮國安局幹的。

怎麼國安局現在又捅出簍子不用向北市長報告只想跟蔡英文打個招呼就了事？

螺絲真的愈來愈鬆了，柯文哲眾叛親離之兆。


積

--
 




韓總機一心只想選舉

高雄人管你的

陳揮文說拿到總統比較重要

真是嘔嘔嘔

之前說啥口口聲聲發大財

什麼市民的期待
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

311東日本大地震是日本很大的災害
經過這裡的常磐線鐵路到現在也還沒全線復原
必須要中途換接駁公車通過災區

在36分的時候
車掌姐姐很熱心的擋住鏡頭

南迴鐵路電氣化施工
一樣要搭接駁車
台灣的巴士怎麼不學日本
也來個車掌姐姐？

台灣的服務是不是輸日本好幾條街

--
 

因為.....

碩博士  已經被訓練成固定的做事邏輯了

然而在職場上

尤其是台灣

很多工作是沒有做事邏輯

好聽一點是彈性大 靈活

說白一點就是瞎搞

於是

碩博士就被屌打了
















我絕對不承認在說我自己

--
不是不思考
而是大家就照做而已  就算有更好的方法
只要不出事    大家還是照做下去
不是
發覺最喜歡喊sop的公司 最沒有sop
喊team work的部門 最沒有team work
 

昨天晚上坐了救護車晃到醫院

還吐在病床上

造成醫護人員麻煩真是不好意思

後來醫生診斷是感冒引起前庭神經發炎

目前住院治療中

感謝各位鄉民關心


--
 


可以啊

像我的馬眼就常常流淚

當兵的時候

觀察隔壁阿兵哥的

也是逗弄一番就流淚了

所以男人大膽的流淚吧

不用擔心

--
 



如果真是這樣

那推到現在的國民黨身上"不完全"正確

應該說是早期的陋習傳承到現在的後遺症

要說黨國餘孽也不準確

單說餘孽比較準確一點

希望司法能釐清整件事情來龍去脈

而不是抓這個人開刀就了事

--
如果不是ptvan19說的這樣
那該辦的就辦到底啊
怕的是系統性的問題，卻針對性的處理
如果真是行之有年的問題
而民進黨又針對性的當作個案解決
那2020活該要下去
尤其那些整天綠共綠共喊的人
是不是不認識共產黨跟國民黨啊？
還是收了錢假裝不認識?
 


我懂原po的感覺

你要先確定保單到底有沒有自殺會賠償這一條

我已經確認過了 超過兩年才可以

為什麼我知道 因為過兩天我也打算這樣做了.

--
我是為了讓我女兒過更好
如果在那邊被打死可以在多領一點嗎
誰選上台灣不都一樣 社會不還是一樣
 

安安
pq打屁股

本肥今年37歲了
一直在某電子製造業打滾
覺得人生志不在此
已經撐了10多年

今天終於下定決心
覺得要好好往夢想邁近
要去準備考個郵局或台電台鐵什麼的
沒考過就給它年年考考到過<U+7232>止

但前些年沒存錢習慣
總習慣揮霍
車子三年一換
愛瘋也是一出就換
年年都安排一趟長程一趟短程出國旅遊

所以目前存款大概也只有一百萬左右
加一台庫柏的鄉下人(殘值大概也只剩60萬)
目前也獨身沒家累

所以啊
想個位鄉民
幫忙評估一下

100萬住家裡但三餐自理能撐多久啊？



本肥一定要考上國營企業！！！

--
沒買房 家裡能住但會被碎唸
是辭去工作才考慮住家裡的，本來一個月15000繳房租的。
當然是要改變開銷習慣，沒主動收入要好好的省吃儉用了
 



台灣需要精通商業貿易的人才打世界杯

國安局的特勤各個精通國際貿易

退休後一起開家貿易公司能夠發大財嗎?

--
 


日本人不夠了解台灣？

好 那就跟日本統一

jk上課就要學台灣史地

不可能再有上面那些發言

台灣人也可以更了解日本

兩邊對對方更了解

日本人來台灣也就會去一些更深入的地方

不會只是九份之類的

觀光業發大財


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

是這樣的

我朋友去參加一個廚師特考，初試的題目是國士無雙

他打算用東坡肉搭配各種華麗奢侈的食材來堆疊出這碗麵的美味

反觀隔壁一個屁孩，拿著一顆石頭煮水，做了一碗只有麵的糞東西，看起來就是會出局，
除非他爸是提督，不然不可能贏我朋友

請問這樣我朋友是不是穩了，一定能過關？

--
 

其實國安局買這9800條菸  用來保護國家也是很有可能的吧?

發生戰爭的時候  把這9800條香菸  往岸邊一插!  插一個一字長舌菸

這煙量想必蟲來薰蟲  人來驅人

兵法上說不戰而驅人之兵  上策!

這樣可以解套了吧??

是不是該還給憲哥一個公道?  不升他當少將說不過去吧?

--
一次買那麼多  打個2%折扣很OK吧?  付9800條的錢  給1萬條香菸
老大 多看新聞好嗎  600條是進口水貨  9200是土產
剛好台灣很多菸槍  一次吸1960000根  光想就要高潮了
 


遊歐消費哪兒最傷荷包？冰島「貴」冠群倫  楊昭彥

溫泉並非唯一會讓冰島觀光客直冒汗的東西，飯店或午餐帳單也有同樣效果，因為這個國家多數商品的價格都比歐洲其他地方更高，有時甚至是高出許多。

根據歐盟統計局(Eurostat)資料，2018年冰島的消費物價比歐洲其他地方平均高出56%，獨佔鰲頭，領先瑞士(52%)、挪威(48%)與丹麥(38%)。

冰島有多貴？兩人晚餐隨便吃台幣破3千

舉美國遊客強生(Quint Johnson)的經驗為例，強生與家人到冰島度假一週，為了避免碰到令自己詫異又不快的事情，他事先做了「一些研究」。

結果這名22歲學生告訴法新社，「我還是有一點被嚇到。」因為他看到熟悉的漢堡、薯條與啤酒，價格都令人膽寒。

跨進冰島任一家餐廳看看菜單，你會發現，一塊普通的起司披薩要花你大約2,400克朗(約新台幣612元)，一杯葡萄酒至少10歐元(新台幣約355元)，一品脫的啤酒價格則為7歐元左右。強生表示，「跟我熟悉的價格相比大幅向上跳。」

根據消費者物價比較網站Numbeo，兩個人到冰島普通餐廳用一頓晚餐大概需要85歐元(約新台幣3,017元)，一瓶市售葡萄酒價格為17歐元左右，至於一打蛋則貴達5歐元。

冰島物價為何貴桑桑？

法新社指出，冰島人口僅35萬5千人，高度仰賴進口商品，加上對酒精課徵重稅，都有助於解釋為何冰島的物價令人咋舌。

冰島商會(Iceland Chamber of Commerce)首席經濟學家古德約翰森(Konrad Gudjonsson)就說，「冰島那麼小，非常難跟100倍大國家的公司擁有相同經濟規模。」

法規同樣是導致物價高昂的原因之一，這裡的生蛋與生乳相關進口商品面臨嚴格的關稅壁壘。此外，冰島克朗在2016至2017年大幅波動，也導致一般物價走揚。

不過古德約翰森也說，「一國物價有多昂貴與該國生活水準的關聯性很高」，冰島人平均而言生活得不錯。

根據冰島統計局(Statistics Iceland)，2018年，冰島全職工作者的稅前月薪中位數為63萬2千克朗(大約4,450歐元)。雖然冰島生活成本之高讓旅客吃驚，當地人的薪水同樣很高。

冰島消費者協會(Consumers' Association of Iceland)主席卡森(Breki Karlsson)表示，「我們必須考量冰島的薪資水準。我們這裡的平均薪資在歐洲排名很前面。」

經濟難關在眼前

但根據冰島央行預測，冰島正準備迎來艱難時光，2019年經濟將萎縮0.4%，是10年來首次萎縮。

冰島統計局5月份同樣調降今年的國內生產毛額(GDP)成長預測，從2月份預測的1.7%正成長，更改為萎縮0.2%。

經濟成長前景惡化，部分原因在於冰島龐大的觀光產業表現下滑，而冰島廉航沃奧航空(WOW air)破產又讓情況變得更糟。

此外，漁業也受到冰島海域內的毛鱗魚(capelin)突然消失衝擊，冰島政府今年甚至完全沒替毛鱗魚捕抓額度設限。

值此之際，通膨率則是往上升，今年首季已來到3.1%。冰島商會首席經濟學家古德約翰森便表示，「這讓每個人的購買力下滑」。

但往正面角度想，古德約翰森認為，衰退或許有助於降低房價，過去幾年來由於供應不足，冰島房價節節上升。古德約翰森說，「消費商品與服務(的價格)會上升，但房價會下跌。」

目前冰島首都雷克雅維克(Reykjavik)市中心的單人房公寓，平均租金為每個月1,300歐元左右。


--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名 記者李京倫


3.完整新聞標題:準備鎮壓香港？解放軍在湛江舉行反恐演習


4.完整新聞內文:
中國大陸人民解放軍陸軍第74集團軍官方微博「鋼鐵先鋒號」22日發文說，陸軍第74集團
軍某旅已在廣東省湛江市某海訓場，舉行一場反恐演習。

美聯社報導，湛江離香港不遠，這則貼文並未提到香港目前的反送中抗爭，不過，軍事評
論家、退役上校岳剛指出，這場演習顯示，大陸當局必要時會派解放軍到香港。

鋼鐵先鋒號的貼文寫道：「『嘟嘟嘟……』晨曦初露，警報驟響，一陣緊促的哨音劃破了
破曉前的寧靜。為有效維護野外駐訓營區安全，確保在發生突發事件時能夠採取有措施。
日前，陸軍第74集團軍某旅在湛江某海訓場模擬了一場突發暴恐情況處置演練。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:香港加油

--
 




捷克廣播電台新聞頻道報導說，華為公司在捷克的分公司員工會蒐集與客戶有關的敏感資
料，並提供給中共大使館。圖為華為深圳總部。(Daniel Berehulak/Getty Images)

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）捷克媒體報導說，中國華為
公司在捷克的分公司員工會定期蒐集與客戶有關的敏感資料，再與中共駐該國大使館分享
。這項報導使一向受到外界質疑的華為安全問題再次受到關注。







另一名前經理指出，華為總公司可以取得這些客戶資料，而他以前的工作就是調查被該公
司邀請到中國開會或旅行的公務員。

報導說，捷克的特工部門一直都知道華為的這種行徑。一名來自特工部門的知情人士說：
「我們知道這件事。從商業觀點來看，這些訊息實際上落入何處，這並非標準做法。」

華為聲稱，該公司重視個人隱私。該公司員工的所有活動和行動都受限於歐盟與捷克法令
，而該公司內部指示也排除不適當地處理個人資料。

在一次私人會談中，華為公司代表曾提交一份該公司內部的指示給該電台的記者。然而，
該內部文件與保護私人資料無關，只是明確陳述該公司蒐集的個人資料必須更新和正確。

捷克和西方情報部門相信，如果讓華為參與5G網絡之類的國家基礎設施項目，那將會構成
安全上的威脅。

捷克國家網絡與資訊安全局（National Cyberand Information Security Agency）去年
12月發出警告說，華為的設備可能會對安全構成威脅。而該國國防部在今年稍早要求其員
工從華為手機中刪除AirWatch這個app，但沒有說明原因。#



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市...  


--
 

我在最大的韓粉社團臥底好幾個月

剛剛發現最常發文帶風向的人被踢出社團

管理員變一個中國人

發完文還把評論功能鎖起來

韓粉社團是賣給中國人了嗎

有沒有八卦?

--
 

成
又

你很敢講喔 我也只敢說抓這個後面應該肉粽一大串

你是直接指名 立委和官員也有份 希望你不會被查水表

題外話

打臉名嘴的那個RJ 有次在直播說  立法院內部人跟rj講

黃國昌是他們見過 台灣最沒人緣的立委

看看 堅持公平正義在台灣會沒人緣

台灣的某些政黨支持者還會批評說

“唉呀 那個政治人物沒朋友 沒人緣 一定是自己有問題”

真是笑死人的邏輯

鄉民們 論語讀過沒

子貢問曰：「鄉人皆好之，何如?」子曰：「未可也。」「鄉人皆惡之，何如?」子曰：「
未可也。不如鄉人之善者好之，其不善者惡之。

如果你自己相信公平正義 而你會認同黃國昌這樣打弊

自然就明白反黃國昌的是哪種人

共勉之

--
 

我說大家是不是都忘記當年太陽花時期徘徊在外圍那些飆車族了啊

看到烙單的人就上去嗆聲  特別是行政院那天 隔一條馬路就是保警的大巴要開過去

飆車族就在馬路對面驅趕民眾

這些大家都忘了嗎?

打人的警察總記得吧?


不管是警察也好  它們是國家體制內的暴力

或是黑道也好  是國家體制外的暴力

這些力量終究都會受到權力或是金錢的制約

然後用來維護有權力的當權者

事實上你看板上這些1450還有五毛

他們做的事情跟那些黑道跟打人的警察完全沒有兩樣

只是一個拿刀砍人 一個拿筆砍人而已


當你看清這點你就會覺得很絕望

因為沒有任何一個有權力的團體或人是你可以信任的

除非你也成為它們的一分子

不然永遠你都會是它們的肥料




--
 

油油爸媽終於受不了油油了

幫油油打包好行李送進醫院了

而且還把油油一個人丟在醫院裡

油油爸媽真是太絕情了QQ

油油今晚該怎麼辦才好 嗚嗚嗚嗚嗚

被父母強制送醫還被丟包怎麼辦？

--


醫院有冷氣和wifi 不錯
 



帝吧跟韓粉的差別在哪？

一樣的出征 寸草不生啊

太恐怖了 明天他們要去挺警察了


韓粉在台灣也是四處攻擊跟紅衛兵一模一樣啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題

每次只要中暑

就會請人幫忙刮痧

個人也覺得蠻有效的


可是呢

據我所知

刮痧根本沒有甚麼醫學根據

難道

刮痧有效真的是我的心裡作用嗎

有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


欸 是這樣啦

阿肥最近去看了王者天下

<U+3046><U+3061><U+306E><U+307E><U+3055><U+307F>當山大王很白又正會殺敵
橋本環奈腿很短
那葛在片中飾演 信 的星塵俳優山崎賢人

看到好基友 漂 葛屁時 AAAAAA大叫
遇到秦王 贏政 時 AAAAAA大叫
路途遇到刺客時   AAAAAA大叫
進皇宮決鬥時     AAAAAA大叫



有沒有山崎賢人演戲時hen愛學藤原龍也AAAAAA大叫的卦?

--
請支持五等分<U+6D5C><U+8FBA>美波 (昭和ver.)



--
 

欸，劉sir說香港是亞洲最安全的城市

但是每年紀錄片一堆槍戰飛車古惑仔，竊聽，炒股，毒品交易，大圈仔走私

然後今年又有大遊行白圾力量暴打公民

廉政署跟香港警隊到底行不行？真的是亞洲最安全的城市嗎？

有沒有掛？

--
 

如題

本魯肥宅國中念資優班 大學念淡江

現在當保全 有存款近兩百萬

不過32歲了 還沒交過女朋友

不想就這樣單身到40 甚至娶外配

該做什麼事才能讓人生逆轉勝呢！？有八卦嗎

--
 



本肥魯前中山北路半澤直樹啦

千萬不要學這種方法

以前或許行得通 但現在信用卡溢繳也是洗錢防治的重點項目

單筆50萬以上的溢繳 銀行就可能會報為疑似洗錢戶了

你說我好聰明 我們分筆溢繳呀

拜託 現在計帳都電子化了 你累積達一定金額

AML日報表 月報表一樣會跳出來


你說我沒犯法阿 被申報會怎樣

被申報以後歸入高風險客戶 自動化交易受限(網銀 ATM)

臨櫃交易一樣會跳出警示 需要主管權限放行

這時桂圓就會對你問東問西

浪費你自己的時間 也浪費行員的時間


至於需要出國或買東西缺額度怎麼辦?

客服電話打下去跟他說你要申請臨時額度就好了啊

至於每一家銀行對於臨時額度所用的風險模型不盡相同

還有優惠的計算方式也不同

需要提供什麼資力證明(或不用) 就自己跟客服了解囉








--
 


惡有很多種 但多半是自己的選擇變成惡

萬惡之源則是孕育各種的惡出來

是個很可怕強大的存在


目前有

diable3的迪亞布羅

秀逗魔導士的魔族之王


還有什麼是萬惡之源？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我之前在日本飯店工作的時候

說真的不少日本老年人都來過台灣觀光

不過大多的日本人只到過台北而已

想當然爾有關於吃的資訊就不是很了解了

大概真的是台灣的觀光宣傳嚴重不夠的原因吧

--
 


大家好 事情是這樣的

最近全台都有豪大雨發生

通常都是在午後下

下得又急又猛

讓人措手不及

本魯肥宅今天騎車騎到一半

突然一滴很大滴的雨滴到本魯肥宅

本魯肥宅就直接去了

回到家時早已全身濕透

有沒有被雨滴到就去了的八卦？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這真的是看看香港

如果你2020還投親中的政黨

大家就準備一起上街頭吧


館長代表了很多中間選民的意見大家醒一醒啊


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這個歌好奇怪喔
很多有名的歌唱一兩句
湊在一起也是一首歌
這樣沒有侵權嗎

有沒有ktv唱情歌王的八卦


--
 

大家晚安
如題

今天事情好多
現在整個辦公室只剩魯妹我了

就在剛剛，
最裡面那間平常沒人使用的辦公室
竟然傳出叩叩叩的聲音
可是那面牆外就是天空了


怎麼辦
好毛

嗚嗚
好想快點回家抱我的灰咪
嗚嗚
QQ

--
我們這棟沒有出現過老鼠 連蟑螂都很少出現
現實生活
UBEREATS麥當勞免運  早就吃完嚕
原來如此
原來只是鬼阿

幹QQ
豪
 

直播是後來在FB天天直播起來的。
最早館長在巨巨版就有名了。
館長也發文戰過。
當時成吉思汗只有兩間，但是大家很推崇。

就是靠戰健身姿勢，真的很多觀念都是館長矯正過來的，館長最屌的是拍教學影片噴人，
戰到很多不入流教練不要不要的。這時候真的小紅了，也有學校請演講。

再來戰休哥，意外也讓水肥哥紅起來。休哥和KIMIKO，鄭多燕都被館長戰到翻過去，就專
業而言，真的是屌打這些人。

這時館長天天開直播幹譙，或者是教學影片，就已經很多人看，一堆館粉出現。

轉戰圖奇就迎來高峰了，館長也開始經營網路直播這邊，影響力越來越高，什麼話題都講
。

金剛刀說館長踐踏許多健身格鬥人士，仔細去看其實館長就是看不專業的超不爽，以前巨
巨版就這樣，沒有變過。也意外製造不少人氣。

就健身來說，館長貢獻很多，尤其免費健身影片，很多教練自己也在看在學，也造福一些
沒錢買課的窮學生等。他的仔細就連姊夫的影片也沒這麼仔細講解。

後來狂講政治難免，館長事業大了直播經營就多角化，以前講自己場館怎樣 ，教學，電
三流健身教練比較自身東西，後期才多了遊戲，政治等等。我覺得沒什麼，這是他的興趣
。

總之館長我覺得沒什麼變，當然他商人要賺錢，也很會回饋粉絲，回饋社會。東西品質不
錯又不貴，至少做到這點覺得算不錯了。才有辦法喊水會結凍。



--
 

有些東西
白道不能處理
當然叫黑道處理啊

中共想殺幾個人
但總不能叫警察殺人
所以派幾個黑道去殺人

反正殺人可以歸罪給黑道
可以宣布完全與政府無關

話說回來
人就要多讀書
多思考
不要像這些黑道一樣
現在打人殺人沒事就算了
未來有事一定會被中共犧牲掉
真腦殘

愚蠢

--
 

魯蛇廢物小弟我

從小被家人和老師教育

身為男人 不能哭 不能掉眼淚

在我難過 甚至想自盡 親人過世 從沒掉過淚

就算想哭 都會忍住 不讓眼淚流出

最近聽了伍佰2首的新歌

越聽越難過

心理在哭泣 但眼淚卻流不出來


這是正常嗎?

有沒有這八卦?

--

幹 認真發問 不要玩5樓梗

聽過很多女人 說 男人哭啥小 娘泡唷

就真的哭不出來啊 每天想自殺 還是哭不出來

都看過了 CLANNAD 差點哭出來...

第一季是鋪陳 第二季 寫實 貧窮且單親家庭的人生
 

欸 是說

9000多條免稅煙
如果不是自己要吸的話
要怎麼轉賣呢？
總不會自己一條一條拿去雜貨店還是檳榔攤兜售吧？
所以是要賣給誰呢？
乾五八卦？

--

要不要叫大軍？


煙癮很大 一天要抽一條
可以抽30年


感謝解說


搞不好下次就是這個主題


好 也是有可能

 

如題
鼻涕是透明的
可是鼻屎卻是綠色的
為什麼會這樣
是什麼東西染綠的

有沒有八卦？

--
 

走私菸事件延燒 國安局長及總統府侍衛長去職

2019-07-22 20:01
〔記者蘇永耀／台北報導〕針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，總統府晚間表示，
蔡英文總統對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事負責，國安局長彭勝
竹已向總統請辭獲准；總統府侍衛長張捷則自請處分並將予以調職。

 針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，國安局長彭勝竹已向總統請辭獲准。（資料
照，記者廖振輝攝）
針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，國安局長彭勝竹已向總統請辭獲准。（資料照
，記者廖振輝攝）

 總統府侍衛長張捷自請處分並將予以調職。（圖：國防部提供）

總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清相關責任，同時也積
極配合司法單位調查，蔡英文總統也認為，身為政府人員，都應該有更嚴格的自我要求。

----------------------
局長直接下台先了

--
 


這個真的要撤查啦

不過很微妙，其實想起來有點誇張

六百多萬的煙當然不會是照免稅的價差去算啊！


九千多條欸！ 你看過門徒就知道啊 這已經可以形成產業結構了

昆哥在講你有沒有在聽？ 每個環節都要有「腳」絕對不能自己跑

腳跟腳彼此不能碰面，這樣一隻腳斷了 其他人還是安全的


九千多條怎麼可能沒通路？ 那麼通路安排又是誰？

香煙一次賣幾千條 怎麼可能沒給飼料？


倉管要不要給封口費？ 業務要不要給封口費？

你一支一支腳排開來，都是成本欸！這共犯結構多龐大啊∼

這樣六百多萬只是購菸成本 灑出去是能回來多少？
你給通路還要給批發價，不是市價捏

不太可能一年就這一趟啦，這樣算起來是要賺啥小

如果一年不是一趟
那什麼總統府侍衛長的，很明顯就總統府這條進口線的一隻腳而已啊


那更陰謀論一點來看，會不會其實不是煙
電腦KEY這麼多菸銷售，其實是一道防火牆
一旦爆料......就能說那一根一根的東西是菸

但其實那一根根的東西是什麼更高單價的.....
哇 感覺這寫劇本能賣好萊塢欸∼


當然也有可能是另外一套劇本

趁這次總統出去煽動一下 隨便唬爛少校
KEY個幾千條菸回來等著被爆料

然後少校起貪念就GG被跳了這樣∼∼∼∼


-劇作型鄉民

--



--
 

漫威越來越找不到新的英雄梗了，
如果我寄信去建議出一個香菸俠，
平時的工作是保鑣，
興趣是團購+拯救世界，
體內藏了上萬支香菸，
不同牌子的菸會產生不同能力。
這樣有沒搞頭？
會不會被採納？

--
 



今天AKB48 56th 單曲選拔名單出來，

矢作萌夏出乎意料地拿到了C位



這位才加入一年多，就獲得最快出寫真集、SOLO演唱會的機會，

握手會也賣幾乎都完售，

釣粉絲的招式就是握手的時候把粉絲的手十指緊靠在他胸前。

直到上個月被爆出在學校有男友，原本以為會被冰一陣子，

想不到這次竟然拿到C位。

矢作萌夏今晚會在想甚麼呢?

會開心到睡不著覺還是擔心這單自己當CENTER可能會打斷百萬銷量的紀錄而感受到受到無比的壓力呢?

西西 如果可愛的萌夏感受到壓力可以來我這邊紓解一下~~









--
請大家多多支持
AKB48 Team 8 香川縣代表 行天優莉奈!!



--
 

台灣人真的要醒醒
不要再當青蛙
水都快滾了 才發現就來不及了

尤其是有小孩的 有孫子的
你們真的希望未來在台灣發生一樣的事嗎


批
，
沉
，
事
事
」
破
國
有
，
，
府

--
 

就是啊 政府打房打了好多年

房價越打越高

原因就是那些立委、議員、政客都是大地主

怎麼可能修法讓自己賺不到錢

如果訂個法律 讓那些高官都不用囤房稅

他們會不會比較願意打房

有八卦嗎?

--
 

京阿尼被縱火已經是幾天前的事情了
到現在還一直有哀悼文
甚至還有募款跟教你怎麼買網路商城

一直說公司損失培養很久的專業人才
可是培養的金額很少啊

反而是職員在做功德

應該要給罹難者白包
而不是給公司錢吧

而且建築物平成31年有消防檢查還通過
逃生出口卻很少

這還有人說佛心公司...？


有沒有八卦啊？

--
對女性待遇前段班 男性就...
建築物對外出入口只有正門跟頂樓
上下階梯也沒有防火門
窗戶也沒有逃生繩索
請問一下
公司賺那麼多 給他底下員工這種工作環境？
這代表什麼 就是人員再招就有嗎
何況人員是自己培養自己
公司花錢請人罷了
 


什麼叫原告打成被告

什麼叫黑的說成白的

什麼叫指鹿為馬

這個影片是不是示範的很清楚


(節目部分內容可能造成噁心反應,慎入!)

元朗鄉黑暴動是否就是小型64重演

(叫你反送中/反貪腐鬧事,民眾/學生欠鄉黑教訓/政府鎮壓)

有沒有八卦?


--
 

不要小看這件事
尤其是扯上菸的都有可能變大事
有人說228因查菸而起
最近美國關切台灣民航飛安肇因於紙菸
現在國安局超大量團購的也是菸

--
 

要不要乾脆說是台獨建國基金啊？

犯了法了還東拉西扯，歷史共業行之有年

建議政府直接就地合法如何？ 反正也不會認真究辦還會怪國昌檔人財路抹殺小英外交努力不是嗎？

既然如此那就別演了啊

引述《deanh (夜想者)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


請辭囉 ∼

不要緊張 我們還有其他位置給你

吳宏謀 高雄市副市長 >>氣爆
>> 交通部長>>普悠瑪事件 >> 郵局董座

這次請辭的兩個會去哪裡呢？
有人能猜到ㄇ

每次都請辭 拍拍屁股華麗轉身
結果到底改了三小？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

真的諷刺 出事請辭 然後再升官 yeah

幹後面一定一把垃圾 一個慶富藍綠涉案

這個走私你說沒有藍綠我不相信喔

兩黨合作 再來賣芒果乾 幹你娘
 

在一個原本大家法治良好的香港

結果人民抗議警方都知道，結果黑道聚集警察卻不作為

覺得這個有可能嗎

那黑道背後是誰指使的大家應該也清楚

結果柯來反觀台灣又說不要挑釁中國

就有點不懂反觀的意思是
1.台灣黑道也是出現警察都無視，所以這是指檯面上的政治人物還是有縣市是這樣呢
2.如果同意中國的要求不要抗議就不會有黑道

所以柯一邊指責台灣不要給中國大小聲，但卻又對這種行為造成者要交好

不過再看看北市的大陸小組


有時似乎也不意外就是

雖然是民選的台北市長，但一直反觀都不知是替誰說話

如果是2014的柯會怎麼評論2019的柯這樣說法呢

是否大家能說明一下



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

影／擠奶是5角1元累積 老獸醫帶3羊返鄉教學  聯合報 記者卜敏正╱即時報導





75歲老獸醫沈幸正在嘉義縣鹿草鄉經營「川旺牧場」，不僅畜牧養羊，也兼具教學與休閒觀光，近期因非洲豬瘟管制，他帶著3頭羊回到鹿草下潭老家，繼續推動觀光教學，讓地方學童能親近、認識動物。他坦言牧場工作辛苦，需要更多熱情，期許更多年輕人投入畜牧養殖工作。

「非常時期先將就一下！」沈幸正指著老家後院的羊舍說，近期受非洲豬瘟影響，牧場管制參觀，但仍有許多團體想參訪，為了不讓小朋友失望，上個月底特別從牧場運來3頭羊，在家後院規劃一小小體驗區，讓小朋友暑假活動不落空，一樣能參觀、一樣能餵羊。

沈幸正說，50多年前自嘉義農專獸醫科畢業，從事動物藥品買賣，看遍大小牧場，直到20多年流行「大家樂」，多家業者因迷大家樂簽牌，影響牧場藥品付款，他多次自掏腰包墊付後，才決定自己買地經營牧場，「川旺牧場」因此成立。

「擠奶是5角、1元的累積！」他說，畜牧工作辛苦，每天早晚擠奶，他每次擠羊奶時，每擠一下都說（賺）「5角」，再擠一下就說「1元」，還要清掃牧場、牧養餵食，尤其清理羊排泄物，許多年輕人都不願做，這也是牧場缺工主要原因。

他說，牧場從最初50頭羊，到現在養了280頭，除了養羊泌乳還特別規劃體驗教學區，挑選經過處理的幼羊，讓訪客可以親自接觸、餵養，並加入鹿草「一袋一鹿」觀光活動，就是希望以牧場為中心，推動成為休閒農業區，與地方產業結合，發展在地觀光及精緻農業。

--
 ▲▃
▍  ▲▍▼▎
     ▏
▎
▊     
▃▍     ▏    

--
 

政治界的李亦伸

柯文哲

當初電子支付也是用國安 AB 稿和大巨蛋文化部通道的方式在操作

先是幹譙金管會刻意卡兩年



實際上是台北市政府根本沒遞件申請



然後當初發新聞稿找媒體來吹了一堆的 pay.taipei

先是資安問題用未加密方式未採用SSL方式在進行網頁資料傳輸



搞出了一個大笑話,上線即下線

再來上線後到現今累積評價



爛到只剩下2顆星

而當初柯seafood 誇下海口說要用電子支付消滅台北市的銅版紙幣

這種垃圾政績 只以柯糞會繼續吃屎 一邊吃一邊說好香好好吃



--
 

鏡週刊




文｜林俊宏    攝影｜林育緯


【獨家】【隨扈夾帶菸】再爆自邦交國走私600條菸藏機艙　加華航免稅店共9800條菸


總統蔡英文結束為期12天的「自由民主永續之旅」，一返抵國門就被時代力量立委黃國昌
大爆料， 指控國安局官員利用總統出訪專機，透過華航高層在系統後台預訂9,200條的免
稅菸品，金額高達645萬元，不過更勁爆的是，國安局人員在海外還偷偷帶進峰、大衛杜
夫及七星等600條香菸，夾帶菸品總數量高達9,800條，全案由調查局新北市調處報請桃園
地檢署偵辦。

國安局除在國內透過華航買進9,200條菸外，另有600條菸共12箱，從海外帶回台灣，且被
偷偷藏放在機艙行李，究竟是如何走私回台，檢調已在追查，據了解，在場的總統府少校
侍衛官吳宗憲及押車官黃柏維已被帶回新北市調處偵訊，辦案人員正在進行筆錄偵訊。

由於這2人並未隨同總統出訪，對於國安局車上為何會出現大量私菸，辦案人員研判菸品
數量龐大，背後不但有國安高層操作，更可能要轉手買賣賺取價差，至於真相為何？仍待
司法釐清。

本刊調查，立委黃國昌在數天前就已接獲可靠情資，通報調查局及關務署組成專案小組暗
中監控，果然總統專機今（22日）降落後，被國安局藏放在航空貨櫃內的9,200條菸品，
原本暫時寄放在華航倉庫，居然刻意被拉到總統專機旁，混充成總統隨行人員行李卸貨。

知情人士向本刊說，國安局今天派出5輛專車來載行李，不過，隨行安全人員的行李只用1
輛車即載滿，另4輛車被用來準備載運菸品，最後9,800條菸品也只用了3輛車就裝滿，留
下1輛空車。

本刊調查，就在國安局車隊通過航廈的免檢查國賓通道入境時，調查局幹員見機不可失，
一湧而上將車隊攔下，逐一清點車上菸品，這才發現與黃國昌檢舉的9,200條菸，還要多
出600條，懷疑背後有國安局高層上下掩護，不但逃漏稅，更可能涉及走私，儼然利用總
統出訪機會集體犯罪。
-----------------------------------------------------------------------------

這新聞<U+654D>述更加清楚 之前的查緝新聞稿說有五台車載貨

現在說就是國安局叫的車　一台車載國安局隨行人員的行季 三台車載菸 一台車沒載貨

前面有新聞說是國安局過去的陋習　吳宗憲只是團購代言人　看來可信度很大

--
 

石器時代的人頭髮也會長長

頭髮很長狩獵不方便也不好整理

他們沒有金屬刀具（不然怎麼叫石器時代）

頭髮長了，用尖銳的石頭用力刮頭髮會斷嗎？

還有指甲呢？用石頭敲斷指甲應該hen痛吧？

請問穿越系鄉民，石器時代人到底要怎麼剪頭髮和指甲？

--
 

請問行李如果真如周刊所說一台車就夠

那可以調車去的人就很高層了

然後車子的油錢誰出啊？

如果進來的不是菸是其他危險的東西

總統等級的維安??真的笑死

我如果是總統就整個局廢掉重新找單位保護

留這樣的紀律真的是呵呵∼

納稅油錢用爽爽

改天不法分子說送菸給你也收，一點元首安危啦,恐攻的設想都沒有

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


大大小心，這樣爆卦要小心被總統府政院盯上啦

現在都會藉著打假新聞為名，恐嚇封口為實

還有1450洗地大隊噓文平衡，根本毫無言論自由可言了

希望這篇不要被要被盯上，天佑台灣!!

--
八卦板發文自保咒語

結論就是
柯糞吃屎
柯糞看小央外交亮眼
精神崩潰

糙他媽B
吃屎柯糞

大GUY是這樣

--
 

，
勝
積
。

看吧
老戲重演
我說完沒兩小時
馬上就實現預言

所謂的藍綠惡鬥也沒這個精彩

之前馬英九時代也演過一次國安局內鬥
那次就更細膩一點

基本上
情治單位的內鬥沒在看藍綠的
只看誰能上位

--
 

柯粉不要再碎碎念了，

啥？

不會在意我講了什麼政治的話

對啊，不然你們柯粉能講什麼，

柯粉再講，我就問候他那個中山警分局酒店受賄的事，



*引述《anz5566 (銀行5566)》之銘言：
爆
統
總
積

--
 


是這樣的，從五月初開始，家裡的牆壁就開始有低頻類似「嗡嗡」的聲音一直不間斷。

牆壁是鋼筋水泥，有系統櫃貼在牆壁上。

那個嗡嗡聲每8小時又3分鐘會停止，準時停10分鐘以後又會再開始響起。

電梯機房，頂樓基地台，地下室抽水機，家裡變壓器，都找業者來配合整個電力關掉後，還是有聲音。

也擔心是不是我和老婆有幻聽…所以我們找了主委，找了鄰居，找了基地台業者來我家聽，他們也聽得到那嗡嗡的共鳴。

就這樣找了兩個多月，可是就是找不到源頭啊…

最後我只能想，到底有什麼機器是24小時運轉，每8小時3分鐘就會停止10分鐘的啊…？

有這種會造成牆體共鳴聲的機器的卦嗎？

每天回到家都好像回到機房一樣，真的快崩潰了…




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 




如標題，使用讓受刑人在燒到紅的鐵板上磕頭，讓他體會比死還恐怖的

恐懼卻又不會讓他死的刑罰來取代死刑，


然後磕完之後投入秘密國家建設來賺取燒燙傷醫藥費，每天晚上都有購買啤酒小吃

的福利，也可以選擇存錢讓自己短暫回歸社會。


作為新型態的刑罰手段會不會得到台灣人的認同呢？



--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


印花稅真的是非常擾民
擾民的地方不是稅制，而是每交易一筆都要貼"郵票"

全台灣大概有9成以上的中小企業店家絕對沒有繳過印花稅


你每次賣一筆白紙黑字寫清楚的產品，理論上就要順便上繳印花稅

比如出貨單或採購單或網路拍賣的結帳資訊 等等有白紙黑字的行為


印花稅怎麼上繳？

就跟小時候集郵一樣，要去郵局買印花稅，然後貼在紙上面



如果一個店家一天有50筆含出貨單的銷售
那就要貼印花稅
你公司的會計整天在貼郵票，這是很浪費時間的事情

你真的很難想像，已經AI時代了，還過著原始人的繳稅方式

瞎到爆！


其實大部分的中小企業都沒有繳過印花稅
那為何不容易被抓到？

因為，地方稅的人力有限，要抓就先抓大的
抓你這個小咖的，沒有經濟價值...


其實可以將印花稅結合在營業稅上面
每賣出一筆商品，國稅順便幫我們代繳地方稅(印花稅)
這個技術上是沒有問題的，只是國稅局地方稅是不同單位
吃公家飯的人幹啥要認真去思考這個問題~









--
使用dv 在android手機做facebook直播 youtube直播




--
 

台中的話，好像沒有可比的。

雙北的話，跟林口有點像。

大約去市區，不塞車30分鐘，塞車就很久。

有捷運，有公車。

人口也差不多。

元朗人口約20萬。

林口台地上面包含龜山的部分也快20萬。

--
 

就4啊

小弟我在看同人本時

都會看到那些卡通同人本

小叮噹最多啊 忍者哈特利很少但還是有

但櫻桃小丸子就幾乎沒有欸

好奇怪歐

為什麼啊?

五樓去rule34搜尋美環

--
 

記者蔣婕妤／台北報導

總統蔡英文22日結束任內第七度出訪，不料小英才剛返抵國門，時代力量立委黃國昌卻爆

料，有國安人員陪出訪期間，狂買數百萬免稅菸。總統府晚間發出聲明表示，總統

對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事負責，國安局彭勝竹局長已向總

統請辭獲准；總統府張捷侍衛長則自請處分並將予以調職。

總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清相關責任，同時也積

極配合司法單位調查。總統也認為身為政府人員，都應該有更嚴格的自我要求。








--







--
 

如題

Twitch上面有一個台在邊念書邊開台，

開了一段時間了，

結果突然消失說以後不會在開了，

怎麼這麼突然阿

有沒有八卦阿？？

--
 


不喜歡中共歸不喜歡中共
大妓院  腥螳人一樣這種造謠媒體  看了更噁心
自己把公信力方在地上踩

一堆頭殼裝屎的芒果乾的最愛
隨便網路找歷年救災案例也知道是假新聞
要多低能才會對這麼誇張的三毛錢新聞看了就信

如果真的認為中共是一個敵人  請正視敵人  仔細評估
而不是拿著一堆假新聞洗腦自慰

就像要反核  這麼重大的議題
電價漲多少  物價漲多少  會不會缺電
要用多少火力來補  空氣會不會反而更糟
要認真拿來討論看能不能接受再投票決定

而不是用騙的
台灣廢核  永不缺電  電價不漲  空氣更好  物價更低
沒有核廢料

假賽喇


<U+95FB>“汛”而<U+52A8>！湖南省<U+8D22>政下<U+62E8>救<U+707E><U+8D44>金1.5<U+4EBF>元 2019-07-12


湖南省財政下撥防汛救災資金近6億元  2017-07-11


<U+8D22>政部、民政部<U+62E8>款7<U+4EBF>元中央救<U+707E><U+8D44>金


<U+8D22>政部、民政部<U+9488><U+5BF9><U+5E7F>西<U+707E>情<U+7D27>急<U+62E8>款8000万元


江西再撥9108萬元用於防汛救災  2016-07-23


江西再撥6000萬支持災後生產  2017-08-03


湖南省再次撥付4000萬資金防汛救災   2017-07-03


--
 

走私菸事件延燒 國安局長及總統府侍衛長去職

〔記者蘇永耀／台北報導〕針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，總統府晚間表示，
蔡英文總統對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事負責，國安局長彭勝
竹已向總統請辭獲准；總統府侍衛長張捷則自請處分並將予以調職。

總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清相關責任，同時也積
極配合司法單位調查，蔡英文總統也認為，身為政府人員，都應該有更嚴格的自我要求。


自由時報


--
 

看新聞就說是行之有年的陋習@@

代表以前很多官員都有做過

只是被一個侷外人黃國昌給揭穿

況且現在是蔡英文旁邊的國安人員

4不4應該要息事寧人!

大家搓搓湯圓 繼續檢討高雄!?

是不?

--

--
 

如題
清大人都說清交小徑
交大人都說交清小徑

所以是前者對還是後者對
當初開闢小徑的人怎麼沒有思考好這問題

--
 


這個局勢，基本上就是利用"偽裝的民"，去攻擊"真正的民"


偽裝的民單方面攻擊，裝沒看見
只要真正的民開始反抗，兩方打起來，港府就出來收官，沒收遊戲


這部分的解法，用 "偽裝的警" ，代替"真正的警"執法，痛毆那群"偽裝的民"
當"真正的警" 出來，再用"真正的民"，以保護警察名義，掩護"偽裝的警"變裝退場


此為以假打假之計

--
 



記者林宋以情／報導 2019年07月21日 17:54

進入國際網球名人堂，李娜又改寫了歷史。

2011年成為史上第一位奪大滿貫賽單打冠軍的亞洲球員，前世界第二中國網球名將李娜，退役後持續締造亞洲歷史，21日出席美國羅德島州紐波特（Newport）名人堂入選儀式，成為史上首位進入國際網球名人堂的亞洲人。

2011年法網、2014年澳網女單冠軍，兩度大滿貫賽冠軍李娜21日與兩屆大滿貫賽女單冠
軍法國名將皮爾絲（Mary Pierce）、俄羅斯前世界球王卡菲尼可夫（Yevgeny Kafelni
kov）一同出席美國羅德島州紐波特（Newport）的名人堂入選儀式。

回憶去年收到入選通知時，李娜一度以為是詐騙信，「去年溫網我收到email，第一直覺
就是這不是真的。直到詢問經紀人後，才確定自己真的入選。」

《網球》差點成世界球后！李娜進名人堂「中國第一人」

37歲的李娜2014年9月因膝傷高掛戰拍，但退役前已豎立「李娜障礙」，退役後仍致力於
推廣網球。前兩天出席紐約兒童網球訓練營，李娜鼓勵所有志在網球青年，「當你下定
決心要做某些事時，別放棄、持續前進。我知道這很困難，但請相信自己，你比你以為
的還要強大。」

「能夠入選名人堂、與偉大並列是我的榮幸。」李娜典禮上感謝一路支持她的球迷，「
我也會盡我最大能力，繼續幫助更多青少年網球好手，享受這項美妙的運動。」


New China 中文
?
@XinhuaChinese
 即將進入國際網球名人堂的中國選手李娜18日來到位于紐約曼哈頓的薩頓東網球俱樂部，與幾十名美國青少年網球愛好者親密互動。

--
          2019/05/29 07:28

--
 

1.媒體來源:

紐約時報中文網

2.記者署名

ANDREW HIGGINS

3.完整新聞標題:

中國影響力深入白俄羅斯，在當地引發反彈

4.完整新聞內文:

白俄羅斯布列斯特——沒有橫幅，沒有標語，甚至沒有人提高嗓門，更不用說舉拳頭了。
但一年多來，。

這家已在西部城市布列斯特的郊區建成但仍在等待投產許可的工廠，已成為反對者眼裡亞
歷山大·G·盧卡申科總統(Aleksandr G. Lukashenko)的政府與北京關係過於親密的象徵
，盧卡申科自1994年以來就一直在白俄羅斯掌權。

：歐洲已經失去了其作為一種經濟模式的
大部分光彩，但中國卻為如何將威權主義政治與強勁的經濟增長結合起來提供了一個例子
。

「他們已經取得了巨大的飛躍。這對我們來說是一個範例，」中國投資的工業園的負責人
阿里亞科山德拉·亞拉申科(Aliaksandr Yarashenka)說，這個工業園如今正在首都明斯
克附近曾經長滿松樹的沼澤地上拔地而起。

，雖然白俄羅斯不屬於歐盟，而且其生產的商品如果
要進入歐洲的話，都要繳納高額關稅。

亞拉申科說，白俄羅斯的勞動力成本很低，當地的月均工資約為500美元，相比之下，歐
盟的月均工資為2000美元或更高，勞動力成本的差別輕易地抵消了關稅的負擔，因此，白
俄羅斯對外國公司在這裡設立出口導向型工廠來說有很大的好處。

。北京既不要求盧卡申科放鬆鎮壓，也
不要求他交出白俄羅斯鉀肥(Belaruskali)這樣的企業。作為白俄羅斯的主要鉀肥製造商
，俄羅斯一直尋求控制該公司。

白俄羅斯官方通訊社白通社(Belta)最近報導說，該國很快將從中國得到5億多美元的貸款
。該報援引白俄羅斯財政部副部長安德烈·貝爾科韋茨(Andrei Belkovets)的話說，「我
們最初指望的是俄羅斯聯邦的貸款」，但俄羅斯在提供資金上拖延時間，所以「作為另一
種選擇，我們已經與中國債權人達成了協議」。

。

「，」弗拉迪斯拉夫·阿布拉莫維
奇(Vladislav Abramovich)說。他曾是一名醫生，現住在一個離電池廠不遠的森林小區裡
，他擔心受有毒物質的傷害。「美國和歐洲不會為這種骯髒的工廠提供資金，但中國不管
這些，它只想讓中國企業有事可做。」

喂鴿子的抗議者中既有住在電池廠附近的居民，也有環保人士，他們小心翼翼地避免批評
盧卡申科總統，而是把他們的抱怨聚焦在他們所說的工廠給健康帶來的嚴重危害上，以及
他們認為的不合格的中國設備上，雖然沒有明確證據支持這一點。

那些被安全部門認定為抗議領袖的人已多次被拘留和罰款。在最近的一次喂鴿子活動中，
身穿制服的魁梧男子抓住了一位著名的反對者——前演員謝爾蓋·帕特魯欽(Sergei
Paterukhin)，把他塞進了一輛沒有標識的汽車。這已是他第10次被逮捕了。

這家工廠背後的白俄羅斯公司1AK-Group否認有任何環境風險，堅稱有毒鉛廢料的總量每
年只有三公斤。雖然工廠的反對者認為這個數字低得令人難以置信，但總部設在紐約的非
營利組織Pure Earth的環境科學家兼主管理查德·富勒(Richard Fuller)說，歐洲和美國
的許多鉛酸蓄電池廠都在安全運轉。

富勒說，他沒有去過布列斯特的工廠，但他補充說，不同於低成本的手工操作，這家工廠
似乎擁有能夠減少有毒廢料的現代技術和安全措施。「我想像不出會有接觸某種具體有毒
物質的風險，」他說。

布列斯特電池廠原計劃在今年6月初投產，但作為對抗議者的讓步，布列斯特當局推遲了
投產時間，讓官員有時間審查工廠是否符合環境標準。

總檢察長辦公室給這家工廠帶來了更嚴重的打擊，該辦公室在今年7月初宣布，根據盧卡
申科總統的命令，正在對電池廠項目進行關於腐敗指控的調查，幾名高管已被拘留。

德米特里·貝卡林克(Dmitri Bekalink)是工廠的反對者，也是週日抗議的常客，他說他
不反對中國的投資，但他抱怨說，。

「，」貝卡林克說。

1AK-Group首席執行官維克托·列梅舍夫斯基(Viktor Lemeshevsky)拒絕接受採訪，他目
前是腐敗調查的對象。他在早些時候對白俄羅斯新聞媒體說，他曾向歐洲復興開發銀行和
其他西方機構申請貸款，但都遭到了拒絕。這家歐洲銀行沒有全面禁止為鉛蓄電池製造提
供資金，但有極其嚴格的環境和社會影響規則。

列梅舍夫斯基說，中國沒有提出反對意見，並通過向白俄羅斯開發銀行提供150億美元信
貸額度的方式提供了資金。這個後備信貸是歐洲復興開發銀行目前向白俄羅斯提供的貸款
總額的20倍。

俄羅斯削減了對白俄羅斯的能源補貼，使得該國每年少了3億美元，導致財政緊張，明斯
克政府曾希望從莫斯科得到一筆貸款，以填補預算缺口，它現在已把目光轉向了中國。

波琳娜·普萊斯馬科娃(Polina Prysmakova)是佛羅里達大西洋大學的助理教授，她一直
在研究北京在她的祖國白俄羅斯起的作用。她說，。

她說，。

推動這個趨勢的，是中國所謂的「一帶一路」倡議，這是中國領導人習近平主席的標誌性
政策，也是一個龐大的投資項目。這個倡議始於2013年，開始時的計劃是發展中國與海外
市場的海陸運輸連接，但自那以後，已演變為中國企業大力在海外尋找工作的一個包羅萬
象的幌子。

這種推動的力度和規模在亞拉申科管理的名為巨石工業園的開發區得到了生動的展示。習
近平稱該項目是「一帶一路」倡議的「典範」，這個工業園旨在把一個面積是曼哈頓兩倍
的地方變成一個布滿工廠、研究中心，以及讓其運行所需的工人大軍的宿舍構成的城市。

園區已得到了4.4億美元的投資，其中大部分來自中國。這個項目為中工國際、中鐵二十
五局以及許多其他中國企業提供了建築工作。園區負責人說，。

兩條寬闊的大道——北京大道(Peking Prospekt)和明斯克大道(Minsk Prospekt)——貫
穿園區，。但中
國到處都是這種項目，它們起初看起來似乎有違經濟邏輯，但後來卻發展成為強大的製造
業中心。「當中國人設定一個目標時，他們會朝著目標穩步前進，」亞拉申科說。他還表
示，白俄羅斯應該學習這種做法。

就在第一座建築——一個基本上空置的酒店和商業中心——建成僅兩年後，園區裡已經有
了幾家正在運轉的工廠、一棟八層的行政大樓，以及40公里長的寬闊道路，道路兩旁的燈
柱上懸掛著中國和白俄羅斯的國旗。

「以前這裡是沼澤和森林，什麼都沒有。現在我們有了這些，」亞拉申科指著他辦公室窗
戶下面許多的翻斗車和大批中國建築工人說。「這個項目表明沒有什麼是不可能的。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
                             04/09 18:10
                                 04/09 18:10

--
 

昌
免
杜
園
被
校
品
待
暗
，
。
用1
留


這讓我想到之前戰神ㄧ直打健康捐用圖
這種走私菸作法如果真的已經很久
會不會政府之前提高健康捐的政策其實ㄧ部分是為了提高走私菸的利潤？
畢竟稅越重價差越大利潤也是越大
有沒有高官涉入真的是要好好查一下......

--
假設以金dun來說ㄧ條免稅680 ，國內小7 ㄧ條1250 ，ㄧ條價差就570，9000條也有500萬
 ，也不算少吧......
 

如題

去年的宮鬥爽片延禧攻略在台灣造成極大的風潮，更捧紅了一票演員。

趁著延禧的風潮同劇組拍了以秦始皇為背景的皓鑭傳，同一批人同個導演，為什麼延禧紅
了皓鑭卻沒人討論呢？有八卦嗎？

--
 

稍微有在總統府政院周圍走跳的都多少知道，國安走私香菸團購早是公開的秘密，團購成
員藍綠都馬有，很多是拿去進貢立委官員。

之前是有幾次消息給了沒參與的立委，但是有分到的人範圍很廣，沒立委敢爆料，時代又
變成綠油油，大概以後爆料只能找國昌了吧。

--
 


  有些人交遊廣闊啊

  一揪團買東西就能揪到一大堆

  有些人甚至以此為生了

  衍生出後來的跨境電商 其實也是類似揪團的運作方式

  但是啊

  要揪這種東西

  除了門路之外 最重要的就是人脈 和那個量

  量起不來 單價壓不下來 運費壓不下來

  量一起來 中間抽個差價 好過做工好幾年

  這樣說來

  一次成團9600條菸

  算是成功的揪團嗎

  錢要不要先自己墊啊

--


--
 




就整組壞廖廖阿。

我看阿共今天看到這則新聞應該喔氣氣氣氣氣氣

不然阿共的計畫是這樣的

既然咱們菜包出國時可以向"華航"代購免稅菸

然後回國時隨總統車隊出關

過程中就是出關當天去貨昌拿華航準備包裝好的貨

我要是老共，我不用買通國安單位，我買通華航內部人員就好

9800條香菸，中間給它來點c4，在總統車隊爆給它爽，菜包就炸開了


等著看吧，不明物品混入總統車隊，跟台灣總統再一起

這如果只當走私看待，就證明蔡英文他媽的是國家禍害

國安局長應該下台了

--
 

PTT使用者很多，隨著使用者愈多也愈來愈多奇奇怪怪的人混入

好一點的五毛廠工，更糟糕的是發表一些噁心言論，

很多扭曲價值觀 反社會人格者 發佈歧視言論 仇恨思想的

有些ID噁心到讓我懷疑是不是有病還是心理變態

為了不再看到這些扭曲的言論，請大家集思廣益

一人推一個ID讓大家黑名單，讓這些心理有問題的低能ID徹底滾出PTT

請大家提供八卦板有哪些必黑ID呢?

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

電視版的鬥魚

裡面的女主角之一紅豆已經死了

可是電影版的鬥魚

最後演十五年後大家大團聚

紅豆卻復活了

電影版鬥魚跟電視版鬥魚是不是有矛盾啊

大家覺得呢

--
 

是說之前視網膜去華視當主播

不是有報說被房排擠嗎？

有人記得這件事嗎？

有木有卦？

--
 



魯小妹我剛剛一時興起下載了聽廣播的APP

小時候出去玩老爸都會放來聽

剛剛一打開就好想家QQ

尤其是警廣

熟悉的台呼：收聽警廣，掌握方向，讓一讓，世界多美好，警察廣播電台∼


我平時最喜歡的電台是豆子 主持的midnight you and me

常在多個悲傷睡不著的夜晚陪我睡著

我還記得以前有個叫做星海方向盤的單元

好懷念喔∼

不過中廣音樂沒了QQ

大家有喜歡的廣播電台嗎∼

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
疑？怎麼說？X匪就在你身邊？
 

1.媒體來源:
ltn


2.記者署名
陳心愉


3.完整新聞標題:
印花稅將廢 侯友宜：地方預算少10億、將陷困境




4.完整新聞內文:
，
一旦取消，新北每年將短缺10億財源，希望中央體恤地方財源不足，否則屆時恐排擠社福
、中低收等各方面的預算.，
不希望中央是用特別統籌分配稅款補足，應有完整配套。

侯友宜今天下午至泰山區訪視新北市模範父親代表，會後受訪表示新北每年有10億元印花
稅稅收，一旦取消，還必須另外自籌這10億元，等於有20億元的財政缺口，絕不是小數目
。

侯友宜更舉例今天訪視的家庭有照顧唐寶寶的負擔，表示社福、中低收等弱勢都要靠地方
稅收支撐。

媒體追問，是否認為中央取消印花稅有選舉考量？侯友宜則說，他不希望臆測取消的動機
，他在意的是中央應有完整配套，更不要說中央給新北的人均統籌分配稅款是六都最低的
，每年約少了150億至200億元，希望中央能讓地方的稅收、財源充沛，支撐新北作為大都
會的競爭力、基礎建設並照顧到弱勢。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
120億不少錢欸，統籌分配款餅就這麼大，到時還不是要挖東牆補西牆

--
印花稅是地方稅喔
當然可以廢啊，但替代財源在哪
 

1.媒體: 中時

2.記者: 蔡致仁

3.標題: 華裔選美小姐丟后冠 抗議遭歧視

4.內文:
年僅20歲的川普鐵粉、美國華裔大學生朱凱西（Kathy Zhu，音譯）贏得密西根州選美后
冠僅4天，


朱凱西14日在2019年密西根州美國世界小姐選美大賽中勝出，18日就被主辦單位摘冠。朱
凱西在推特公布主辦單位信函，指責她過去推文包含「種族歧視、伊斯蘭恐懼及傲慢無禮
」，違反「參賽者必須保持良好形象」規定，因此撤銷冠軍資格。

朱凱西1999年出生於山東青島，8歲隨父母移民美國佛羅里達州。她身材曼妙，在社群網
站IG自介是「學生、模特兒、社運人士」。推特帳戶「政治凱西」（PoliticalKathy）稱
自己是「獨立思考者、政治評論者」，2個社群網站追隨者逾30萬人。她也擔任密西根大
學「共和黨學生會」副主席。

雖是川普粉絲，朱凱西曾說她政治立場是「右傾的溫和派」，也支持擁槍、同婚與大麻除
罪。

朱凱西表示，美國世界小姐主辦單位的決定，源自2018年她就讀的中央佛羅里達大學舉行
「世界穆斯林頭巾日」活動，但她拒絕試戴頭巾，並推文說「宗教的東西何時變成流行？
還是你想讓所有女人習慣受到伊斯蘭壓迫？」。

她2017年發表關於黑人犯罪的爭議推文，指「黑人的死亡事故，大部分是其他黑人造成的
。所以你們在責怪他人之前，應該先搞定本身內部問題」。今年她發文說「如果你引用數
據支持自己的論點，卻被左派人士指責種族歧視，那麼你就知道你是對的」。但這些推文
已被刪除。

朱凱西說，她很高興媒體報導此事，「這不只是選美比賽，而是擁有『不同意見』的人遭
到偏頗對待」。

5.連結: 

--
 

批
，
沉
，
事
事
」
破
國
有
，
，
府
館長是在賣芒果乾嗎?

館長是不是增加新的營業項目了

有沒有館長要被打成覺青的八

卦?


--
 

 我最喜歡東西從高空落下來的感覺

真的是太屌了


之前欸縫從11F陽台掉下去沒有心痛

腦筋一片空白只有這句話


古惑仔台詞那句最好用阿？

--
 


抱歉又是我
同樣也是拉屎想到的
如果你沒看過我上一篇文
我解釋一下
我中午吃的東西好像有點沒熟
我就想說那塊肉顏色不對勁
但一個便當八十塊我還是吃了
結果果然我下午就跑廁所了
幹很臭哈哈哈哈
而且肛門燃燒
衛生紙還快要不夠用超扯

所以為什麼原住民的刀長得像台灣？

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
因為台灣香蕉產自台灣
 

1.媒體來源:  日本經濟新聞

2.記者署名  不署名之外電報導

3.完整新聞標題:

    福島第2核電站4座反應爐將全部廢堆

4.完整新聞內文:

    2019/07/22

    　　日本東京電力控股公司將廢除福島第2核電站的全部4座反應爐，將在7月
    底的董事會上作出正式決定。除了發生核事故的福島第1核電站之外，這是東
    電首次決定廢除反應爐。東電此前針對福島第2核電站宣佈討論廢堆，今後將
    啟動具體廢堆作業。

    　　預計福島第2核電站的合計廢堆費用超過2700億日元。雖然僅靠東電的準
    備金存在資金不足，但該公司認為，隨著日本政府調整廢堆的會計制度，無
    需一次性計提巨大損失，同時確保專業人手等工作已有頭緒。東電將在月底
    的董事會上正式決定，並於近期將這一決定告知福島縣知事內堀雅雄。該公
    司計劃2019年度內向日本原子能監管委員會提出廢堆計劃。

    　　
    福島第2核電站的全部4座反應爐將用約40年推進廢堆，與福島第1核電站同時
    推進廢堆。東電將僅剩下新潟縣的柏崎刈羽核電站。

    　　從福島第2核電站來看，每個反應爐的輸出功率為110萬千瓦，屬於大型
    反應爐，在約30年堣@直支撐東京圈的電力需求。

    　　2015年，關西電力公司位於福井
    縣的美濱核電站1、2號機組和九州電力公司位於佐賀縣的玄海核電站1號機組
    等5座反應爐被決定廢堆。之後，四國電力公司位於愛媛縣的伊方核電站1、
    2號機組和東北電力公司位於宮城縣的女川核電站1號機組等也被決定廢堆。



5.完整新聞連結 (或短網址):

    

6.備註:

    

    <U+7D4C><U+6E08><U+7523>業省 資源<U+30A8><U+30CD><U+30EB><U+30AE><U+30FC><U+5E81>

--
 

這幅畫作據說是一千年前留下來的

被現代中國人吹捧的很高

但我覺得不過就是一群男人喝酒聽音樂摸女人而已

有什麼好看的

有沒有八卦？

還是說中國畫都爛光光只剩這些畫？

--
 

為什麼一條連續的路要分東西南北路？

例如忠孝東路、西路，中山南路、北路

連續的一條路合併成忠孝路、中山路不就好了

拆分到底是什麼目的、有什麼好處？

--
 

每年中元普渡都一定要下跪買旺旺來拜拜
在經歷過這麼多風風雨雨後
台灣人普渡聖品是不是還是旺旺？
全台瘋狂搶購旺旺，下跪買旺旺？
是真的這樣子嗎？

--
 

去微博逛了一圈，一些中國人提到了他們在外網看到孕婦被打流產的消息，然後馬上會有
中國人回覆那些都是廢青造謠。

一些人說孕婦是在門口滑倒的 一些人說是廢青換上白衣服打孕婦嫁禍給元朗善良市民。

而這些"澄清"留言都伴隨著幾百幾千讚

中國人實在是沒救了，當年帝吧出征我只覺得那些人智障智障的有點可愛，現在看起來，
已經被洗腦成牲畜了 他媽的...看的我五字經都出來了

--
 

43
你的芒果乾是不是吃太多了,
講的好像民進黨不當執政黨,
台灣就要亡國被統一了.

你在思考在野黨功能時,
是不是忘記了台灣曾經有個勉強稱職的在野黨,
忘了嗎?需要幫你回想一下?
民進黨在當在野黨時的確比國民黨強太多了.
但是民進黨在當執政黨時,
卻是跟國民黨一樣爛,說不定還可能更爛.
那為什麼不讓民進黨好好地當一個在野黨??

國民黨執政很爛,韓國瑜廢物堪比馬英九,
但至少還有民進黨在野會乖乖的去盯著.
民進黨執政一樣爛,蔡母豬只會吃法國料理,
但國民黨在野一樣是垃圾,
只剩下黃國昌一人在野黨.

你發現問題了嗎?
為什麼你會產生了民進黨不執政就要亡國的幻覺????
台獨教父馬英九,統一教母蔡英文.
你還想不透為什麼是這樣的封號嗎?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

為了證明自己的話是有公信的，是可行的
應該請柯文哲宣佈還沒蓋好的北捷後續工程全部停工取消
北捷把這些預算全部拿去發展無人車吧
什麼三環三線，汐止民生線都停掉
加油!!

--
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶盆友出門逛夜市

路上看到惹個大奶妹穿低胸 >///<






捏捏都露出一半惹

肥宅偶盆友看惹好雞動R >///<

想問一下各位八卦肥宅

乳果逛夜市看到穿這樣der大奶妹

尼眠都如何克制自己想噴美奶滋在她身上der慾望? >///<

跟在妹紫後面聞她der乳香會被吉嗎? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--


                                                          

--
 

車諾比 諾史特來達姆斯大預言中的苦艾

核電廠事故爆發後 政府多次說謊掩飾

也有很多感人的劇情

有沒有美劇車諾比的八卦？


--
 

碩博士生 為何勞動參與率最低？

是否台灣工作沒有符合他們的條件

是否台灣薪資太低

還是碩博士生不好用

台灣為何造就碩博士畢業勞動參與率最低

變成最難找工作的一群

還是都不願意找工作的一群

--
 



本魯我啊

覺得自己生錯年代了

玩天堂的時候

已經是那個遊戲過氣的時候了

本魯我依稀記得打到的第一本魔法書是體魄強健術

雖然不是什麼很稀有的東西（戴頭盔也能放的魔法==）

但當時還小 覺得能打到就很開心

最近發現自己玩遊戲都蠻歐的

如果當年玩天堂的話我估計至少可以打到一本聖結界

然後把他賣掉賺一筆

不然就是做其他的事....

如題

有沒有這類的八卦



--
 



看到這個就賭爛    想縮回鍋一下玩新開的愛麗絲

結果登進去整個畫面都是火蜥蜴   CCCCC~~~CCCC~~~CCCCCC

不管到哪裡都是火蜥蜴   到底是玩角色還是玩火蜥蜴


CCC~~~CCCCCC~~~~~CCCCCC~~~馬的貢丸

--
丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣
我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。
     by 實況主九妹

--
 

不可能啦
人一生當中遇到多少女生
每個人喜歡的特質也不一樣
青菜蘿蔔各有喜好
怎麼可能說一個人真的廢到沒人喜歡
這樣也太慘了吧？那不就是失敗的基因
爸爸媽媽辛苦扶養到大，結果小孩是個魯蛇
絕子絕孫，那樣也太慘了吧

怎麼可能有那麼廢的人
不可能啦
沒有那種都沒交過女友的人，你多心了

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 


吳宗阿的家族世居英額

其先人早年跟隨清太祖努爾哈赤起兵，屢立戰功。二世祖吳雲珠曾獲封「義勇將軍」

三世祖時期隨順治皇帝入關

吳氏家族本隸屬於正白旗，後改隸滿洲鑲白旗廣哥佐領，屬裕親王門下

康熙四十五丙戌科，吳宗阿以第161名貢士中試，同年於殿試得賜三甲同進士出身，被委任為候補主事，待選京職

在待選期間，吳宗阿奉裕親王保泰之命教王子讀書。不久，因佐領廣哥隱匿盔甲、戰馬，私吞錢糧，吳宗阿的父親奉命追查，反遭廣哥誣告緝拿，吳宗阿兄弟也被一併下獄，吳宗阿的父親死在獄中

此案經刑部審理，由康熙皇帝批示仍與本王發落。裕親王保泰將廣哥以失察罪奏請革職，又令吳宗阿兄弟以「避仇」為名遷居關外裕王府王莊

後來，吳宗阿與長子遷回北京，次子留居王莊，其後人70餘戶、300餘人至今仍在當地生活


有沒有吳宗啊的八卦？

謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




啊不就是因為一堆肥宅連吃飯都懶得出門

如果沒有肥宅市場  哪來這種服務

供給需求而已

說人家是亂源

不太公允吧




--
 
