

大家好

借問一下

不知道大家信用卡額度都多少

年收50萬

3張卡片只給12/12/6萬

額度200大概要存多少錢在裡面

還是年收多少才能達到呢

--
 

中央通訊社

確保達賴喇嘛轉世免干擾 美國會擬提西藏政策法



內文：

最新更新：2019/07/22 17:48


美國聯邦眾議員下週將在國會提出新的跨黨派「加強西藏政策法」，其中明確規定，凡是
干涉達賴喇嘛（圖）繼承人或轉世過程的中國官員都將受到相關制裁。（中央社檔案照片
）

（中央社台北22日電）美國眾議院程序委員會主席麥高文21日在紐約表示，下週將在國會
提出新的跨黨派「加強西藏政策法」，其中明確規定，凡是干涉達賴喇嘛繼承人或轉世過
程的中國官員都將受到相關制裁。

美國之音（VOA）中文網今天報導，麥高文（Jim McGovern）當天在紐約一個流亡藏人的
社區大會中，作了上述宣布。

他表示，「該法案將制定一項美國政策，即包括第14世賴喇嘛在內的西藏佛教領袖的繼承
或轉世是完全的宗教問題，只應由西藏佛教界來完成」。

麥高文指出，法案明確規定，凡是干涉西藏流亡精神領袖達賴喇嘛繼承人或轉世過程的中
國官員「都將受到『全球馬尼次基法』（Global Magnitsky Act）金融、經濟和與簽證相
關的制裁」。

麥高文說，法案並要求，除非美國能設立駐拉薩領事館，否則不應在美國增加新的中國領
事館。

據透露，麥高文和民主黨眾議員蘇奧齊（Thomas Suozzi）將於下週在眾議院提出這項法
案；共和黨籍參議員盧比歐（Marco Rubio）則在參院中提出。

報導說，10多名流亡藏人在會中提問或發表看法。藏人最關切的問題之一是84歲的14世達
賴喇嘛能否回西藏。據指出，2009年以來自焚的155名藏人，都是為了抗議北京不允許達
賴喇嘛回西藏。

麥高文表示，他與眾院議議長裴洛西（Nancy Pelosi）一直在為達賴喇嘛回西藏一事進行
呼籲。

他說，「至於這能否做到，顯然必須保持對中國的壓力，但達賴喇嘛也必須決定他是否希
望推動這個問題。如果他願意，那麼對他回家的呼籲將會增加。我認為他應該回家」。

報導說，達賴喇嘛駐北美的代表歐珠才仁出席了會議。

達賴喇嘛辦公室日前曾表示，達賴喇嘛將在90歲時決定是否轉世，這個權力不會、也不應
落入中國政府手中。

達賴喇嘛7月初接受印度媒體專訪時曾說，「14世達賴喇嘛因為特定的目的而離開西藏，
那麼下一世達賴喇嘛也自然會出現在那個區域，而不是在中國控制的地區」。

對此，中共西藏自治區黨委宣傳部常務副部長王能生對印媒說，依照200多年來的歷史，
達賴喇嘛的轉世必須得到中國政府的認可，而且必須在中國境內轉世。

全球馬尼次基法於前總統歐巴馬任內簽署生效，主要彰顯美國保護與捍衛人權的價值觀，
授權美國總統制裁世界上侵害人權的腐敗人士。（編輯：周慧盈/邱國強）1080722

------------------------------------------------------------------------------

備註：

「達賴喇嘛辦公室日前曾表示，達賴喇嘛將在90歲時決定是否轉世」
所以這是代表達賴喇嘛可以保底活到90歲的意思<U+55BD>?

目前美國在中國的外交機構一共有北京、上海、廣州、成都、武漢、瀋陽這幾個
不過西部新疆、西藏地區應該是不會給設置



--
笑死 一樓說的是真的

「達賴喇嘛說，要轉世就要做個金髮女孩，而且是淘氣又漂亮的，否則就沒人注意了。」
 

1. 幹，抓到大尾的，這下子立大功了

2. 幹，這只有表面風光，回去鐵定會被秋後算帳，完蛋了

3. 沒什麼，就例行公事。等一下中午要吃什麼？

--
 


今天下午姥姥拎了一隻雞回來
她問我有沒有想怎麼煮
我便馬上想到姥姥的雞肉飯

先用麻油薑片炒熟雞肉以後
加入香菇放進飯鍋裡炊



好吃的雞肉飯就完成了



每一碗裡面都有滿滿的雞肉
之前我男朋友來我們家
把整鍋雞肉挑出來吃
結果我們剩下白飯
差點被我打死

噢對了還有綠豆湯
綠豆是我們家自己種在院子裡的唷！



這樣的一頓飯
你們可以嗎？

有沒有八卦？

--
 


小魯的朋友穿越到了1940上海灘

遇到了一群人在械鬥

穿紅衣會被黑衣的追殺

穿黑衣會被紅衣的追殺

現在去香港旅遊要怎麼穿比較好？

有沒有八卦！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G973F.

--
 


如題

我打籃球的球友中有一對兄弟檔 最近弟弟在追一個大奶田徑隊學姐

但被學姐給拒絕了 學姐說沒把學弟當男生看 於是弟弟整天魂不守舍的 都不認真打籃球

我傷透了腦筋 叫他去問他的勝利組爸爸怎麼追到他媽媽的

他爸爸說:

是他媽媽追她的。不懂為什麼要用追的？追？只有廢物才用這種方式

要讓一個女生愛上你就是要讓自己變得有吸引力！

一開始就表白要追她　不是把決定權給女生了嗎？

這時你的價值就他媽的可有可無　就跟搖尾乞憐一樣

最後就會變成工具人　只在那邊裝可憐　沒人會因為同情而跟他在一起的拉！！


雖然小魯我覺得很有道理

但從中年鮪魚肚大叔口中說出去　就很沒說服力

大　guy 4 john

--
軟軟正妹好久不見
宅男打籃球
蔡宗憲4in....?
 


柯P少了原本的基本盤 還有一半距離 就代表

柯P在內政上的努力 是有一點分數


回到柯P的話題


回想香港返送中的話題還沒有再燒時

菜包和草包還沒有黨內初選結果前

柯P一度可以有三腳督的實力


但一連串事件後 以偏綠我而言 柯P還是不要想2020


最近一直再想 柯P不要扯兩岸話題 好好做內政 支持應該不會掉這麼多


但想到柯P在14年當選後 記者都會問他國家級的話題

如支不支持92  當時柯P是回要建立15共識

但隨著時間 大家應也忘了15共識這句


而現在柯P在第一任 已展示內政部份

第二任 開始嘗試要進行建立兩岸的話題新論述 15共識


柯P說的事實

台灣在中國有很多人  而中國和台灣簽署ECFA 吃了不少中國的便宜

但但但

柯P忘了 大多數的台灣人對中國這個政權不信任度 應超乎柯P的想象


不要說新的共識成立  現在連拿2020的參賽權 也被柯P玩掉


而柯P內心的15共識是什麼？ 我內心滿好奇的


是邦聯制 還是聯邦制 或是 波多黎各 模式？



--
 



各位
小弟菜逼巴健身新手
現在瘦巴巴
想要跟館長一樣變大奶
請問握推要推多少
才能長成C罩杯大奶呢？
有木有八卦？？？？

--
 

大家暗安

google第一頁
看到一香香菸有50條

所以600條香菸
才12箱香

總統怎麼可能會發覺
專機多12箱的行李

不要無限上綱
反而模糊焦點
讓作壞事的人
逃過去

謝謝收看

--
 

你去桃園市區主要幹道開個車，再回北市主要

幹道開個車，你就知道鄭文燦民調高不是沒原

因，連圓孔蓋的高度都調整得很好。北市資源

全國最多，連這種把馬路鋪好的工作都做不

好，更簡單的動保安樂死還是六都最後一名，

學校認養也倒數幾名，這民調一點都不意外，

北市民都有眼睛看得很清楚，今天北市下大

雨，就那幾個地方去年淹今年也淹，有改善

嗎？韓導都覺得終於有人跟他一樣爛了。

--
 

乳題，今天發生事我第一眼看到還以為是藝人的那位，不禁想起身邊也有朋友叫杰倫之類
的

為什麼會有父母願意幫小孩取跟名人同名的名字呢？
不怕小孩求學時期會很常被開玩笑嗎？
有沒有8卦

--
 

iherb
是一個美國的保健食品網站
上面有一大堆保健品
大概是台灣的5折以下
但是
國際運費不便宜
有的還要報關課稅
不過
每次提到保健品
大家都還是會說要在這網站買
那麼
對於肥宅而言
到底在這網站上買什麼比較划算
有沒有八卦?

--
那啥?
好像聽過 做啥的?
 

總是聽人家說

雞也是有愛國的

那麼出來七逃的矮騾子們呢？

雖然壞歸壞

但是總也會有幾個愛國的吧？


你們說呢？

--
 

賀！狂賀！
我家三號女友朴初瓏她們家的真忙內
吳夏榮，也就是哈勇
即將在八月以個人身分出道
是Apink繼主唱鄭恩地後
第二個Solo出道的成員
有沒有該怎麼慶祝的卦？





--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 


像標題

成人不論男女，其實都有掉髮的困擾，一般來說大致歸咎於內分泌遺傳作息壓力懷孕上頭。

尤其是30歲以上女性掉髮，更是與體內男性荷爾蒙有關，嚴重一點ㄉ還要戴假髮片才敢出門。

所以說，這種困擾也會發生在蘿莉身上ㄇ？好像確實曾看過髮量稀疏ㄉ蘿莉，其原因是？









有卦不？？

--


     

--
 

魯第宅心仁厚，史實模式開局選了劉備劉皇叔，是為仁義之士。

這是董卓挾天子以令諸侯，諸侯各有領地，佔據各方。

可憐我劉備開局沒有領土，是流浪軍，附近城郡全部都被黃巾賊霸佔。

有個黃巾賊頭目一開始就向我殺過來，幸好我編隊加上手速很快，立馬野戰勝利。

於是我攻打一座城，幹死黃巾賊，先奪取再進城，名產是鐵礦。

沒有休息，我立馬再戰一座黃巾賊的城池，幹他娘的踢到鐵板，打輸了敵軍出兵圍住

我劉關張三兄弟無法撤退，被殺到全滅，連曹操的領土在哪裡都沒看見。

Total War: Three Kingdoms 下載內容（DLC）到處都是黃巾賊，龔都、何儀、黃邵

我就是死在黃邵手下

請問全軍破敵:三國是不是過譽?

--

呂布真的醜 女將根本T
 

其實很中肯阿

柯每天批蔡 把綠票都敗光光了

選擇親中路線

可惜你真的以為藍的票會挺柯哦

傻了是不是

沒外省人血統 藍軍票最好會挺

柯粉只不過是演演戲 想要柯出來分票

柯還在當真的有機會當皇帝哦?

藍軍最討厭背骨仔

看看當時血統智商能力都高的宋楚瑜下場如何

柯覺得自己能拿多少藍軍票?


--
 

調查局每次破獲走私
都會把走私品擺在桌上讓記者好好拍照
這次9800條香菸先會排好讓大家欣賞嗎？

--
 

如題，這件事為小魯自有駕照以來有疑惑的事情之一，那就是紅燈右轉。
小魯相信大家都知道不能闖紅燈，大家都是守法好公民
既然大家都知道不能闖紅燈，那為什麼還是有部分人會在紅燈時選擇右轉呢？

小魯不太懂其用意為何，有迷有八卦呀?

--
說到這個我就難過QQ
幹 這個真的不行 太危險
 


國安局一堆高階軍官
民進黨早就想清掉泛藍的人
這絕對是蔡英文千載難逢的機會
接下來看看國民黨會不會批判這些軍官就知道風向了

黃國昌爆料時還不忘稱讚蔡英文
嘴巴說不當小綠，身體還是挺誠實的


的
的
廂

--
黃國昌這次是做球給蔡英文
 


日本之所以值得大家尊敬 就是因為他們就算被西方文化侵略
但是絕對不會因此鄙視自己的和服跟文化

台灣應該要學習日本 以自己原本的美食跟文化為榮!!
狗肉之所以稱之為香肉 被東南亞各國 及中華料理傳頌至今 就是因為是真美味

結果被西方文化侵略 扭曲成殘忍噁心 跟日本文化所面臨的狀況一樣

所以 應該要從小教育小學生 為了環境衛生 參與捕殺野狗
為了文化美味 學習料理狗肉 讓台灣人都能以狗肉的美味而驕傲!!

只有西方文化侵略後的思維 才會認為捕鯨魚 吃狗肉殘忍~

結論 沒吃過榴槤 沒資格評論榴槤好吃與否 噁心與否 不然就是侮辱食物 侮辱料理!!

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
 

本肥宅發現一些TBS播放的日劇

如果是比較輕鬆的，像烏龍派出所真人版、逃避可恥卻有用...

裡面通常會安插劇中角色幻想自己上情熱大陸接受專訪


有沒有TBS戲劇很喜歡葉配自家節目的八卦？

--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

九千多條菸 一箱裝條 也要快兩百箱

如果確定是走私菸 難道不用銷毀?

如果還要交由法院拍賣 那就太沒格調了

我是建議啦 挑個黃道吉日

把這次所有的香菸 統一放在 總統府前面的廣場

選在中午太陽最大的時候 一把火把他給燒了

效仿古代戒菸聖賢 林則徐 大家說好不好?



--
To 小天使: 小天使、小天使，你什麼時候會升格成大天使?


                                    ∼ 民明書房  <<PTT福音第五篇>> ∼

--

我看乾脆叫國安局所有官員一字排開 開始抽菸

抽完為止


有人密我說

把吳宗憲抓起來綁在中間 然後大家圍成一圈開始抽菸 之後再對著他吐菸

感覺好像也不錯

現場還要放 沒有菸抽的日子

 



有沒有那麼一個晚上不停抽煙，

終於是認不得自己。

要信哪個人都可以，謊言只要有邏輯，都是真理。

痛苦可能毫無意義，我也沒有成為更好的人。

這教人悲傷，但沒關係，我還等著。


時間總會帶走悲傷

有些事我會記得 有些已經不再想起

不再想起


抽煙也能帶走不想記得的悲傷嗎

--
 

用了一支nobel手錶

12年間只換過電池

石英震盪器從來沒壞過

為什麼才一千新臺幣的手錶這麼勇?

有沒有nobel手錶的八卦?

----
Sent from 

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者韋樞台北22日電

購屋兩極化 新成屋及逾36年老屋都有人愛

根據聯徵中心最新統計，國人購屋的平均屋齡呈現兩極化，新成屋還是國人購屋的最愛，
今年首季的購屋者近萬人；屋齡逾36年者也有5577人，兩者核貸成數均逾7成，條件不差
。

信義房屋不動產企研室專案經理曾敬德表示，3年內的新成屋外觀新穎，建築規劃與服務
也都與時俱進，相對一般老宅更容易吸引消費者的目光，加上北市以外的新成屋，總價可
能還在雙薪家庭可負擔範圍內，而過去幾年的預售完工交屋，也是推升新成屋貸款數量的
原因之一。

聯徵中心統計顯示，今年首季國人購置新成屋平均房價約新台幣1101萬元，銀行貸款成數
為73%，研判建商預售轉成屋的整批貸款條件可能比較優惠，因此貸款利率僅約1.63%，在
所有屋齡中貸款利率最低，以近年新成屋的供給與房價水準來看，北市以外的都會區應是
主要分布的區域。

至於貸款數量第2多的是36年以上的老屋，達5577件，銀行平均核貸成數約7成，而老宅通
常平均房屋的面積也比其它產品小，僅約30.6坪。

曾敬德指出，若比較2009年歷年第1季屋齡36年以上的數量，則從千餘件一路增加到今年
的5000餘件，反應住宅老化的同時，民眾購買老宅的狀況也更為普遍；民眾若想要留在市
中心生活機能成熟與交通便捷的區域，一方面礙於預算問題，一方面可選擇的產品有限，
最後可能還是購置老宅再花錢裝修，加上近年都更與危老改建議題發酵，民眾對於老宅的
接受度略有提升。

至於貸款數量第3多的是屋齡24年到27年的產品，貸款件數約3655件，房價約628萬元，貸
款成數約7成，利率與36年以上老屋相同，均為1.83%，平均房屋面積為相當適中的40.2坪
。曾敬德表示，24年到27年的中古屋銷售情況良好，主要多為早年興建的國宅和中古大樓
，地點都在雙北的精華區，因此仍獲得部分購屋人青睞。（編輯：鄭雪文）1080722

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

哈哈哈哈哈

畫面真療癒啊

馬的 送中就說沒要立案了 還在那邊亂 到底在亂啥小


跟當年我們覺青被鎮暴部隊尻爆一樣爽

當時還有幾個狀況外的 在那邊跟鎮暴嘴 北七喔 鎮暴就是授權直接尻了

你還在嘴 北爛膩XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

嘴完棍子直接甩頭 哈哈哈哈哈 3個馬上跑2個 說好的革命情感勒........操

剩下那一個頭爆血哭哭啼啼說:我們不都是台灣人ㄇ  笑死  那幕印象超深刻

李是勒靠北喔 我台灣人 推文也一堆台灣人 但我們不會去那邊搗蛋+挑釁鎮暴部隊

你沒腦 我們有腦耶 誰跟你一樣





有沒有看到搗蛋港仔被打很爽的八卦啊@@??

覺青既視感  好爽~~~~~~~~~~~

馬的 這周末還有嗎? 希冀續集 拜偷~~~




--
就真的爽啊.......不行嗎XD?  你真以為大家跟你一樣嗎
爽的人其實很多 自己爬文看吧 少在那邊自以為正義了 搗蛋覺青在哪邊都是惹人厭der啦
 

銀行富豪財管業務…流失中

2019-07-21 00:37經濟日報 編譯陳律安／綜合外電

瑞銀集團（UBS）頂級財富管理人員表示，最富有的客戶正將金融機構邊緣化，不諮詢投資銀行就完成私人交易，使這個產業面臨危急存亡之秋。

瑞銀超高淨值客戶主管史泰德勒（Joe Stadler）說，在公開市場愈來愈難獲利之際，家族辦公室與一些避險基金愈來愈傾向彼此交易，或「組隊」合作直接投資，「幾年來我們已觀察到這股趨勢，且它正在加速，銀行若不做好準備，可能如同面臨數位化的柯達」。他指的是攝影巨擘柯達在數位相機終結底片市場後，走向破產命運。

超級富人不透過金融機構，愈來愈頻繁地直接交易，這與富人透過家族辦公室掌握自家財富的崛起相吻合。這股潮流由蓋茲及戴爾帶起，現在許多超級富人的作風愈來愈像私募股權，收購企業大量股權或直接買下整間公司。

根據瑞銀與坎普頓財富（Campden Wealth）的研究，去年直接交易占企業投資組合近三分之一。

不只如此，銀行還因為面臨監管壓力，想贏得這些私人交易更益發困難。他們被要求對客戶進行「適合性測試」，即審查客戶是否有足夠的金融知識、並知悉所有風險。

史泰德勒說，銀行覺得被迫進行審查，即使他們認為客戶並不需要被審查，而客戶也因繁瑣的文書作業而卻步，「突然間你沒了生意」，銀行必須創造自己的交易平台及法律框架，才能不被淘汰。

理財顧問和某些銀行正把直接投資的選項加入原已周到的富人服務中，並收取高額費用。若一個家族有一億美元投資額，頂級顧問每年收百分之0.5或50萬美元。上月發布的「家族辦公室交換調查」顯示，約有近八成五的家族辦公室從事直接投資。

根據安永會計師事務所，全球有超過1萬個單一家族辦公室，至少一半是過去15年才成立。

在此同時，投資銀行正設法參與富人交易。總部位於蘇黎世的瑞銀集團，在全球舉辦活動，哪裡有富人客戶就能見到瑞銀身影。

法國巴黎銀行三年前也創建了網路平台，讓富有客戶群找尋共同投資機會。天達的私人銀行今年稍早也在倫敦新設一名主管，負責連結富有客戶。



--
 

我表哥在竹科上班

他說公司70%以上都開進口車

雙B雙L是基本

開國產車都是工友或清潔員


真的假的?

竹科上下班很少人開國產車?

--
 


很好奇

到底是什麼神秘的檔案

連國民黨當初都不敢列為永久保密的資料

民進黨完全執政後卻鎖起來???

難道真的有什麼會動搖國本的資料嗎

請問有沒有這方面的資訊可以提供呢?



--

罵歸罵

到現在又過了三個月了

請問有解密了嗎?


等解了再告訴我好嗎

 

最近日本片看膩想換口味

花了不少時間研究Pornhub熱門影片

一看不得了

十部裡面有個六、七部都在Anal

這些美國白人到底多愛Anal啊

在他們的習慣裡Anal幾乎跟Oral一樣日常了

這麼說起來

曾經與白人交往過的台女

玩過肛肛的機率應該不低吧

沒個90% 應該也有80%跑不掉

欸噁∼

被肛過的女生我才不要回收咧∼

嘻！

--
 


dpp不是很痛恨假消息嗎?
王浩宇的臉書說這件事情檢調早就佈線追查
最後被鐮刀黨收割
如果王議員拿不出證據證明他說的話，根本就是在散布假消息
怎麼司法單位可以放任這種事情發生?

--
 

有時候在辦公室都會聽到同事說今天又賺了多少

小富婆小富爺的彼此稱呼著

說著又出去玩了幾次

大家真的都可以靠著股票賺錢嗎

感覺很厲害耶 工程師投入股海都是必然的嗎？

--
 

請問各位大大

我常常追蹤國外朋友的IG，每個人跳水後空翻

各種危險的跳水技巧不怕死的樣子

在台灣有很多西方人來衝浪溪邊玩水

特別喜歡去沒有人的地方！那為什麼幾乎沒有

聽說過有外國人在溪水玩的時候發生意外或是

被沖走？有沒有外國人玩水更危險！確比較少

在出意外的八掛

--
 

這種事情肯定是行之有年

但是經過國民黨總統那麼多年都沒有被抓到

只有在小英任內才能夠被揪出來

怎麼大家反而覺得是小英領導有問題？

應該是小英除弊有功才對吧？

--
 

做夢很美

但是你覺得要多久?  二十年?  五十年?  一百年?

就算先不預估 AI 的發展進度好了

無人車與有人車同時在道路上跑  肇事責任到底要如何判定?

無人車遇到電車難題的人命兩難選擇  要用什麼邏輯去排優先順序?

無人車被駭客入侵瞬間變成大規模移動殺人工具  哪間公司有辦法負責?

這些問題並沒有簡單的解法

短期內連人煙稀少之處都不見得敢開放無人車

把虛無飄渺的無人車未來當目前問題的解法根本就是空白支票

--

要夢想我投韓市長就好

都發大財了我還會怕計程車司機太貴嗎
 

大家安安

每次在路上看到那種超級正的正妹，都會想這麼正的女生生活中一定很多機會

然後就在想究竟何方神聖或是何種方法可以成功征服這樣的正妹，然後維持感情

我覺得關鍵不是錢，因為很多正妹也很會賺，隨便接個外拍model一天可能就入帳幾萬塊

懇請及感謝版上的高手撥冗分享珍貴經驗!

--
 


你各位鄉民安安
菜市場名字啊
好像每年都有在做統計
那鄉民們聽過的菜市場名字有哪些勒
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 


嗨大家晚安
最近有軍方新聞
有女兵在房間自拍傳到網路上
違反資安規定
因此會被汰除

但我仔細看了看照片


發現有亮點

原來國家現在終於有能力招募到
在軍服褲子底下穿丁字褲的女兵了
是不是應該把這種人留任呢？
畢竟女孩子一大群在服役
有這種打扮
才能形成風氣
女生私底下會討論說
欸穿軍服褲子屁股還透出內褲痕很low也
很沒有品味
為了不透出內褲痕應該要換穿丁字褲

欸 我也好希望當兵遇到的女兵都像這樣喔
如果人又正一點就更好了

大家希不希望可以遇到軍服底下穿丁字褲的女兵呢？

----
Sent from 

--
 

大選最新民調 柯文哲北市支持度不及蔡英文的一半

2019-07-22 18:24聯合報 記者林文義╱即時報導
2020總統大選，藍綠候選人底定，台北市長柯文哲動向仍待觀察。台灣民意基金會今天公布
2020大選最新民調，若蔡韓柯三腳督，韓國瑜支持度33.5%，蔡英文32.6%，柯文哲25.5%；
柯雖排第三，但根據民調，在台灣二十歲以上的成年人中，有四成二的人期待柯文哲參選總
統，五成一不期待。

民調指出，若蔡，柯，韓三人對比，以年齡層來看，韓國瑜在45歲以上選民獲四成以上的支
持，明顯領先蔡柯；柯文哲在 25-44 歲選民中獲可觀的支持，明顯領先蔡韓；而蔡英文只
有在24歲以下選民獲相對的優勢。而柯文哲在大學及以上教育程度的選民中獲四成 一的支
持，明顯占有優勢。

但值得注意的是，柯文哲已擔任四多的台北市長，但他在台北市的支持度僅有18%，遠遠落
後蔡英文37.7%和韓國瑜的31.9%，甚至不到蔡英文的一半。

本次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、 及相
關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、 抽樣設
計、電話訪談與統計分析。訪問期間是 2019 年 7 月 15-16 兩天；以全國為範圍 的二十
歲以上成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數 兩碼隨機
方式抽樣；有效樣本 1089 人；抽樣誤差在 95%信心水準下約正負 2.97 個百分點。



--
 

我跟你一樣 有血有肉的人

請別再說出 敷衍的話

帶妳去我最愛的地方

一個與我格格不入的地方

和那與我格格不入的妳

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

掛<U+2665>

--
 

之前偷拍事件跟帶風向事件不是小朋友自己要負責嗎？ 跟seafood無關
怎麼這件事一堆人見獵心喜都是小英無能
DPP當總統都會貪污
拜託 seafood的話要聽好嗎 一群蒼蠅們

--
 

剛剛看tvbs

親民黨可能要陳怡潔選士林大同，李鴻鈞可能選新莊

不分區會再找人，而且不排除把宋列入不分區

至於總統人選，八月底前會決定是否推人


這下好玩了，親民黨要搞宋進立法院嗎??

那麼把位子空出來，看王或柯誰要來選

--
 




2019-07-22 09:30聯合報 記者羅真╱即時報導


研究指出，高達九成五的青年會有孤寂感，多與人交際能所幫助。示意圖／Ingimage

人心多少會有孤寂感受，國內本土研究顯示，高達九成五的青年具孤寂感，其中三成八
屬嚴重的孤寂者，容易陷入憂鬱漩渦，少數甚至有自殺念頭。研究發現，生命早年家庭
關係是影響孤寂感的關鍵之一，青春期階段父母未限制交友、家庭凝聚力強，感到嚴重
孤寂的風險顯著較低。

。陽明大學衛
生福利研究所教授喬芷、台灣大學生物產業傳播暨發展學系副教授陳玉華與中研院社會
所特聘研究員伊慶春延伸分析，篩選其中資訊完整的2748份資料，評估這群人的孤寂感
與影響因子。

研究顯示，，但仍屬正常的
心理狀態；，陷入憂鬱的
比率是前組人的1.14倍；另有，他們頻繁感
到空虛、被拒絕、缺少關係緊密的人、出現問題時無人可依賴且無人可信任等，有自殺
念頭的比率是一般孤單者的3倍。

研究進一步回溯到這群青年15歲左右的階段，那時並未被家長限制交友的孩子，日後感
到嚴重孤寂的風險顯著低兩成一；那時家庭凝聚力高的孩子，也就是家人經常共同參與
活動、共同決策、彼此需要與相互扶持的人，日後感到嚴重孤寂的風險顯著低兩至四成
之多。

陽明大學衛生福利研究所教授喬芷表示，；家長對孩子的教育方法
則會傳遞特定價值觀，例如限制孩子只能交成績好的朋友、又或不設限且親子經常討論
同儕相處情形，這些過程會形塑孩子特定的看人看事眼光，影響他們與人交往的狀況。

這項研究也發現，
喬芷表示，如何避免
孤寂感與伴隨而來的身心負面影響找上門，值得正視。






嗆單身肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
           壞朋友會引來沮喪，憤怒憂鬱和負面情緒，還會導致骨質疏鬆和
           增加骨折風險，上八卦更慘
 


推呀
大家都來玩
郭賴也都出來選

才能突顯選制的缺點
應該要改成絕對多數當選
這樣才是對的


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,安樂死連討論的機會都沒有,補助小黃換新車.)

--
 

從下午就一直聽到吳宗憲走私香菸的新聞

還一次帶將近一萬條香菸進來

是有聽過憲哥跟很多女生有往來

但是還沒聽過憲哥會抽菸

而且以憲哥的收入要買什麼菸沒有

有需要走私嗎？

大家可以說說

憲哥的煙癮很大嗎？

--
 

雖然我爹已經出家當和尚

我的兩位得力助手也死了

但我今天一覺醒來

發現我已經復燕成功了！

大燕皇朝的旗子已經遍布神州

而我 已經登基成為皇帝了！

我的表妹也嫁給我 被我立為皇后

各位你們說！該不該慶祝！？

--
 

乳題啦
小妹我啊
小時候只吸二手煙啦
然後在國外有一次
剛好體驗到外國人自己捲的紙菸
最近我朋友一直找我抽水煙
想問問有人抽過嗎
卦><

--
 


發這種文就表示你根本不了解正妹

正妹不是用來追 是用來幹的

整天在那追正妹 只是變成工具人

約出來吃個飯聊個天就帶去旅館幹了

懂嗎？

--
 

對他的印象一直停留在艋舺裡面的俗辣小混混

其實他出演的電影和戲劇還蠻多的
但看得比較少

這幾天狂聽茄子蛋的運將情歌
南哥的演技就不說了
黃鐙輝也演得很棒耶！
蠻讓人感動的

大家覺得鐙輝的演技怎麼樣呢？

--
嗯嗯嗯，有想要看這部，感覺還不錯
在啊∼
 

如題

芷嫣被截圖之後紅遍全國

甚至連美方也在關切

私菸吹哨者提供倉庫裡vvip貨櫃的照片給立委

問題來了

芷嫣截圖者和私菸吹哨者誰會先被揪出來？

有沒有這方面的八卦？


--
 

公視新聞網 美中部、東岸致命熱浪已6死


美國這個禮拜天氣炎熱，不只溫度破紀錄，也造成六個人死亡，從美國中部到東岸，大約
有兩億的民眾受到影響，各地方政府發布警戒；法國氣象局7月19，將全國歷史氣溫最高
的紀錄，提高到46度。

布魯克林康尼島海邊許多民眾利用週末下水消暑，他們從氣象預報得知，接下來氣溫有可
能逼近歷史紀錄的攝氏約39度，也聽到政府發布避免外出的警戒，只能趕緊把握時間。

記者問紐約民眾：「你來海邊是打算要來避暑，還是早就計畫好的？」
民眾回答：「當然是來避暑並且全家來放鬆。」
記者又問：「你們算是比較早來的，是為了避開人潮嗎？」
「的確如此，也是先來玩一下，然後在氣溫過高之前就回家，以免被融化。」民眾說。

另外有紐約民眾說：「真的很熱，我們必須下水才能讓自己冷卻些。」

美國氣象局表示，熱浪將由中西部平原蔓延至大西洋沿岸，氣溫預計為攝氏32到38度間，
體感溫度約38到40度之間，由於已經傳出有人熱死的消息，遭受衝擊範圍的地方政府發布
警戒。在紐約舉辦多項戶外活動，包括知名的鐵人三項，也首度因熱浪取消。

在歐洲依然面臨酷暑高溫，法國氣象局已經提出警告，下週將再度出現熱浪，但預期不會
持久，也不會打破6月創下的歷史高溫紀錄。法國氣象局19號，將全國歷史最高溫上修，6
月28號當天，在加爾省小鎮加拉爾蓋萊蒙蒂厄，測到最高溫攝氏45.9度。不過經過數據分
析後，發現艾侯省小鎮韋拉爾蓋，測到前所未見的攝氏46度高溫，才是全國歷史最高溫，
因此公告上修。2019年7月21日黃韻玲編譯

--
 
 
 
 
 

--
 


比起無人計程車首先上路的會是無人卡車
卡車路徑比較固定單純尤其大部分又是高速路段
已經有公司在交流道外替換無人卡車車頭做測試
幾千英里的高速路段人類駕駛容易疲憊就交給無人卡車
市區道路則還是人類卡車駕駛


趕快買特斯拉
將來你的特斯拉會自動幫你出門賺錢(要來搶Uber生意了)
不過馬斯克講的話通常不會準時

不過以上都發生在美國
台灣的話...
先等國外都完成了台灣再花錢買就行了吧

--
保險公司賠吧
特斯拉有抽成應該會幫你買保險吧

根據馬斯克說法
將來不買特斯拉的通通是笨蛋
你花錢買特斯拉之後會一直替你賺錢
你花錢買其他車之後只會貶值

我比較難想像無人飛機飛進松山機場
不小心出意外掉下來的話就...
雖然現在飛機大部分時間也都不需要人駕駛
但各種突發意外狀況天候因素
飛機不是汽車可以隨時路邊暫停就好
 

哈哈
還下去勒
這話上來惹

晚上、套房、獨處
孤男寡女有可能不發生事情嗎
加上一花本來就小惡魔屬性
撩起來是很恐怖DER

要是一個下大雨回不去的劇情
阿娘為
能不出事嗎

現在只是看一花想不想而已
這種撩下去
風太郎最好是能不勃起啦

可惜罪惡感綁死自己
0.0

--
 







7月22日上午10點20分，勉縣武侯鎮土關鋪中鐵一局陽安複線施工通行鋼結構方便橋，
因近幾日勉縣大雨，河水暴漲，橋樑抵不住河水威力，現已被沖垮。


于禁軍生死不明！曹仁困守樊城！丞相！關老爺要圍城啦！丞相！


--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

放妳自由去吧
是我不夠瞭解
放妳自由去吧
是我不夠瞭解妳
想妳點一支煙

每一次 每一次
自己決定是最尾次
別轉頭思念妳

擱一次 擱一次
機會甘有擱一次
有時間原諒妳

我還沒清醒
知道你為愛自由個性
手放給你去

想妳點一支煙
想妳點一支煙
想妳點一支煙
想妳點一支煙

掛<U+2665>

--
 


RT

表面上常常幫助翹家學生、請他們吃麵包

實際上則是把人拐回他家登大人的傑哥

484拐人經驗很豐富啊

看傑哥在拐阿瑋過程中極度冷靜，一點一點讓阿瑋步入陷阱

即使有個第三者彬彬在也沒在怕，運籌帷幄，順利讓彬彬喝醉，當不了證人

感覺這樣的套路傑哥已經搞過很多次，駕輕就熟了

一想到傑哥遇到阿瑋前到底練習了幾次就.....怕豹

U迷U八卦?

--
 

港白衣人攻擊《反送中》 館長：中天你敢報導嗎？



 吳賜山 綜合報導

香港《反送中》運動爆發穿著白衣的疑似黑幫份子「無差別攻擊」事件，對此健身網紅「
館長」陳之漢今天(22日)臉書發文，憂心「有一天就會上演在台灣」，問「中天你敢報導
嗎？」

陳之漢指出，香港抗議事件，目前中共結合當地黑幫，上千人持棍棒鐵條，見人就打到頭
破血流，不管是老人小孩孕婦無一倖免。特別寫下「歡迎香港朋友到下方留言處張貼，不
管是照片影像讓真相給台灣人看見」。

陳之漢憂心地認為，「台灣人很快地這些事情就會發生在台灣」、「再沒有警覺心有一天
就會上演在台灣」。

陳之漢要大家上網查找影片，看看事情的真相。接著連問：「中天你敢報導嗎？」「台灣
人還不醒？」「你們不出來批判這種人間地獄事件？」

「館長」陳之漢PO文不滿1小時，臉書湧入1.3萬個心情表示，多達1700餘則留言，有人張
貼截取電視媒體報導的影像、有人詳細描述案情恐怖經歷，還有多張現場照片，看到白衣
人攻擊民眾時面目猙獰，宛如有深仇大恨一般。



--
 

總統府發言人已經澄清了





針對媒體報導有特勤人員藉總統出訪勤務，向航空公司大量申購免稅菸品一事，總統府表
示，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並未經過專機運送，亦與總統出訪行程無關。
然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已責令國安
局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜候相關調查。






請各位不要當歷史罪人






--

我嚴重駁斥


什麼假新聞 別胡說八道

抱歉
 


這菜包政府沒救惹
沒政績 還欺騙勞工 拉攏財團

早上還想靠 國外的槍來拉民調~~

拒絕 草包和菜包

--
當好賽評的三要素
1.會吹牛:吹死人不償命
2.不要臉:臉皮要厚說的天花亂墜誰也管不著
3.牆頭草:高手輸了叫失誤 其他人輸了就是菜!

--
 

媽寶回鄉下

一堆親戚朋友在老家聚會

有位親戚慢慢靠過來

「唉…你沒女朋友喔？

        還是…

        龜
        在
        家
        裡
        當
        宅
        男
        ？」

。。。

一個箭頭穿刺我的玻璃心

你們覺得我的玻璃心被刺到全碎掉滿地的機率是多少？

--






嗚嗚嗚嗚… Q.Q



感謝姆咪

 




好像還沒有看到其他人有貼 0.0???



可以看到剛剛在地鐵站無差別恐怖攻擊後的白衣暴徒們

然後那些人會這樣整整齊齊毫無畏懼的走過警車，可見上面早就交代好了 >.0

而且打完人那麼晚了，地鐵又沒開，那些人是要怎樣回家?



同場加映

明年票投國民黨，黑社會馬上就可以光明正大上街圍毆孕婦喔  >.0





想要隨時隨地都可以體驗真人大逃殺的智障們還不快投國民黨一票~~



--
 

桃園市川菜館木瓜粉過期9年 衛生局：已開罰6萬

自由


〔記者陳恩惠／桃園報導〕外送商機興起，，其中桃園的豐瑤川菜館廚房器具油
膩，，桃園市衛生局依法開罰6萬元罰鍰，同時限期改善，上個月
13日再度前往清查，該川菜館複查已合格。

衛生局是依據行政院消費者保護處「配合線上送餐App餐飲業者進行食材抽驗及廚房衛生
管理查核」，針對「食材衛生安全」的雞蛋、蔬菜，和「廚房環境衛生管理」的廚房環境
衛生、食材貯存及使用等項目，今年5月30日分別前往桃園市桃園區的中華路、廈門街、
新民街及永安路的4家餐廳進行稽查。

其中，在豐瑤川菜館查獲使用中2010年便已到期的木瓜粉和香辣椒鹽粉各1罐，明顯違反
食安法第15條第1項第8款規定，已依同法第44條第1項第2款，開出新台幣6萬元罰單；另
發現該餐廳的廚房對外窗戶未落實使用防止病媒的設備、鍋爐台及抽油煙機需清潔、廚房
內靠近鐵捲窗的4門冰箱冷凍溫度不足等項目要求限期改善，2週後複查已合格。

--
 

剛看了影片

白衣人不管是在電車上還是在廣場

看到人就打，連穿白衣服的也打

反而旁邊穿黑衣服的沒事

白衣人難道不怕打錯人嗎??


--
 

首先感謝黃姓民眾的正義感才能破獲此案∼
不過小弟有一事不明白
警方已經出動了這種多人且人贓俱獲的情況下
還可以被暗壓下來的機率是多少？

之前有類似的案子嗎？？
是否有八卦？？？？


-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
我想知道之前有什麼是被暗壓的啊∼
 


以前有一堂課是修Linux

期中考前一周教授說可以open book

甚至你可以google 還是要找鳥哥也行

當時其他同學個個歡呼雷動

但我卻從教授臉上看到一抹微笑

考試那天是哀怨四起

就算給你查鳥哥又如何

鳥哥網站上資料量那麼大

考試有限時，題目還不少

平常沒上課或沒看書的看鳥哥就像在看外星文

後來那堂課聽說很多同學就被當掉惹

--
 



不明群眾爆打香港抗議市民 國際媒體關注


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 22 日訊】香港遊行結束後，大批白衣人士暴打
、圍毆香港抗議群眾的畫面怵目驚心，也引起國際媒體廣泛關注，外媒紛紛質疑
，這些人到底是誰？又是什麼動機？也有媒體問到，事件發生時，香港警察，又
在哪裡？

穿白衣的壯碩男子，拿著棍棒，不斷暴打車廂內的香港民眾，周遭尖叫聲不絕於
耳。香港遊行結束後，大批白衣人士暴打、圍毆香港抗議群眾的畫面怵目驚心，
也引起國際媒體廣泛關注。
。

CNN國際特派記者 Anna Coren：「當地報導說，他們是三合會，他們是一個犯罪
幫派，有人給它們錢來攻擊這些抗議群眾。它們拿著鐵條、木棍和硬棒衝向抗議
群眾，在列車上和月台上，無差別地毆打他們(抗議群眾)。」

CNN報導，香港民主黨元朗區議員黃偉賢，告訴CNN，當時他告訴員警他受到威脅
時，員警卻開車離去。黃偉賢並指控，香港當局和當地幫派有所關聯。

德國之聲特派記者 Phoebe Kong：「一些傳聞也猜測，這或許與一些親共的議員
有關，因為一名親共議員在攻擊事件之前，在事發地點附近出現。」




新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

翁至威
3.完整新聞標題:

特勤走私菸 消失的600條竟是藏在這裡

4.完整新聞內文:
總統出訪隨行人員爆出極其離譜的走私菸品案件，原本爆出的數量為9,200條菸品，最後
經財政部關務署盤點，發現合計9,800條，這消失的600條香菸，據指出，竟是
立委黃國昌在臉書表示，7月8日華航高層協助國安局官員吳宗憲，自免稅品系統後台購買
免稅菸品共五筆訂單，合計9,200條菸，菸品並未隨總統出訪出國，存放在華航保稅倉內
並裝進行李櫃，就在總統專機抵達桃園機場前一刻，行李櫃被搬離保稅倉庫，試圖透過禮
遇通關夾帶入境，結果遭調查局及海關逮個正著。

關務署盤點後，發現，至於這些菸品是如何私運回台，仍待檢調調查。

關務署表示，在總統專機抵達時，海關與調查局組成聯合查緝小組直接在國賓通道攔截。
若依據菸酒管理法，輸入私菸、私酒者，可處三年以下有期徒刑，得併科新台幣20萬元以
上1,000萬元以下罰金。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

那這兩張圖是?






--
 

說走就走
我有的是時間
我不想在未來的日子
獨自哭著無法往前

不煙不酒的人
因該是乖寶寶吧
卦？

--
 

大概不久後就能看到不少人在推文狂洗柯糞吧
只是不曉得那些人敢不敢在這麼逆風的狀態下洗柯糞就是了

不過有個人一定還是會發文狂洗柯糞吧
從沒看過他洗英糞還是韓糞
只要一聲令下就會有一群人狂洗柯糞


只希望不要就這樣輕輕地帶過去了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
這樣的話一定會說柯韓一家親
然後狂洗柯糞

劇本都想好了
信不信某教領導人還是照樣
 

對方是沒有血緣關係的長輩(阿伯)

他的論點是

1. 中共不壓的話會分崩離析

2. 那些年輕人是被煽動的

3. 美國是背後主使希望防止中國壯大

4. 不信你看美國怎麼壓蘇聯

5. 我年輕的時候也反對現在認同

有沒有觀點極其不同的人怎麼對談的八卦

--
 

1.媒體來源: TVBS

2.記者署名:  賴俊佑

3.完整新聞標題: 油錢也要計較！受夠男友「恐怖AA制」　國考妹放生

男女交往是否AA制，一直是個相當爭議的事情；，
和出社會多年的男友相處都是AA制，不過收入不多女網友，不論吃飯、逛街、看電影，甚
至男友假日開車南下的油錢，都會被伸手要錢，讓她經濟壓力相當大，最後經過2小時的
溝通和煎熬，女網友決定不再委屈求全，決定放生和放過自己。 原PO在「mobile01」發
文寫道，大學剛畢業的她沒有工作，目前正準備明年的國考，
，這對還沒出
社會、只有小打工的她來說，經濟壓力相當大。 雖然任何事情都是AA制，不過還是有些
例外，像是她生日男友會請吃飯，而男友生日她也會請回去，「上個月他生日時，喜歡上
一款皮夾，大概5千多塊，我內心真的是一把眼淚一把鼻涕的送出去」。

此外，，他會說「我
都開車來找妳了，更何況妳也有坐我的車，負擔一些油錢不為過吧？」如果女網友不給，
對方就會冷暴力對待，不然就是要求匯款，所以女網友都會乖乖掏出1000元，但心裡也不
太平衡，「或許開車油錢比較貴吧，但我坐車北上的車錢也是錢啊！」 由於原PO要負擔
房租、補習費用，存款確實也剩不多，所以每次出門原PO都會跟男友說，自己已經沒什麼
錢了，希望這陣子不要吃太貴的東西，不過對方卻會不客氣的說，「妳每次都說沒錢，叫
妳給錢就在那邊哭窮？那妳以後不要跟妳的好姊妹出去吃飯啊，這樣不就有錢跟我約會了
嗎？」這一席話讓女網友相當受傷，因為她和姊妹吃飯，1個月一次頂多2、300元，剩下
的錢都拿去跟他約會。


原PO還說，，但一度5.5元的電費，連開2天讓她
心裡淌血，跟男友講到電費，對方就會翻臉說自己在家也會開冷氣給她吹，「但根本不一
樣啊，我在他家1天只開個幾個小時，而且只有他在的時候才開，而在我宿舍時是24小時
不中斷的給他開下去，不開他又會發脾氣說要走人」，男友的AA制壓到她喘不過去，「我
是真的很愛計較嗎淚，這樣子的AA讓我壓力好大啊」。



網友們看完原PO經歷，紛紛勸她放生男友，「妳是因為喜歡他才跟他在一起？還是因為妳
是他女朋友，只好跟他在一起？」、「這種男生...建議放生對妳比較好，感覺他已經吃
定妳，這樣的AA是假公平」、「開車油錢也要AA，連普通朋友都不會收這種錢，更何況是
女朋友？」、「分手啊！現在不疼妳 不考慮妳的狀況，如果不小心結婚了，妳就慘了快
快分！」。 ，我沒辦法滿
足他想要的，我也想放過我自己，其實早該分手的，也謝謝大家給我勇氣跨出這一步，我
也不想委屈求全在這段卑微的感情中」、「放過他等同於放過我自己，我真的放生他了，
現在覺得內心的壓力減少好多好多，覺得放下重擔了」。






夜裡哭哭QQ

--
 

做夢夢到的……聽說完全不像是鄉民一直猜的

什麼之前帶了不知道多少次香煙  結果才被抓

據說這次其實也只是一時好奇  想試著帶帶看香煙  看看是什麼感覺

結果不小心第一次帶就被抓  這樣是不是很衰呀……

--
 


各位鄉民大家好 很多人太弱了

這是戰爭 就直接看到穿白衣的全都殺就對了

還讓他打 分別是香港人太弱 像我阿

如果在香港 我一定一打500人白衣元朗全都殺

不要小看我 我左手能抬55公斤 右手能抬38公斤

光右手就贏過香港人了

人不能太弱 香港人太弱了

喚作我們桃園人 我跟你說

信不信每一人都能打15個

阿我最強 強到館長一拳跪

阿太高調了 垃圾中共

我還在鍛煉中 謝謝大家

補充 我單挑很強 歷史上沒有人能吃我一拳

但是我怕痛 這是我缺點要改善




-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


真的還假的啊

會不會太少了！

那剩下的是什麼

澱粉嗎？

有沒有蛋的蛋白質含量超級少的八卦

蛋是不是名過其實的食物啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位肥宅晚安

甲霸沒?

聽說歐洲治安很差

很容易被扒

甚至被搶劫

黃種人又特別瘦弱

如果博啟天尊-館長

去歐洲玩

小混混還敢搶嗎?

肛五八卦?

--
 

有人習慣在段落結束時加上XDDDD

有些人會加（笑

有些則會加 哈！！

根據我的觀察

會加插低的幾乎是年輕人

而會加 （笑 的通常是肥宅

而 哈！！ 通常是老人

也許我的樣本不夠多

有沒有字尾會加哈！！ 是那些族群呢？

<U+263A>

--
噓三小 哈！！
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
2019- 

  這算假新聞嗎???
  用總統專機走私???
  你上好像是出訪採購用飛機載回來
  事實上就是跟你去市區昇恆昌買機場拿貨一樣
  只是這個數量太驚人了
香?
香?
型

--
180.176.37.201 07/22 21:34
先看看風向好了
聯合 中時 這種不太敢信
 

小的不才 沒見過世面 沒辦過幾張信用卡
不太了解行情

到底什麼職業的人 辦的卡才能一筆刷兩百多萬？

國安人員的收入應該不太可能.....吧？

這之中有沒有什麼特殊方法 才能過得了銀行審核啊
誠心請教！

--

哪國的國安局薪水這麼高

看來沒有很發財啊 差宅宅工程師差多了
 

今天吃的牛排附贈了牛骨隨給我們試試口味

我只能說

又油又膩 我對腥味的忍受力是很高的 但還是覺得味道沒很好

其他內臟就會有味道至少有嚼勁

這個只是牛肉味的脂肪的感覺

說好聽點是入口即化 但其實就是脂肪口感= =


姆咪= =



--
歡迎您使用以下短句鼓勵原PO
1. 真厲害呢!   2. 我之前都不知道呢! 3. 真不愧是你!
4. 品味真好!   5. 原來是這樣!       6. 對不起啦!
7. 沒問題的啦! 8. 事情一定會更好!   9. 我愛妳!

--
 

安安 你們好呀 我很好

很多成語都是從古代來的

現代人有沒有可能發明出什麼成語

以便日後給子孫們傳頌?

--
 

高中的各個科目大多有可以對應到的科系
分別是：

中文系
外文系
數學系
物理系
化學系
地科系
生科系
地理系
歷史系
社會系

基礎學科雖然不像應用學科工作機會多但也是很重要的學問
但是終究要就業的
那這裡面哪個科系前景最好呢？
有沒有卦

--
生科有比中文系 或 歷史地理慘？
我高中時好像沒學過這個
簽下去說不定收入比其中一些科系好呀
我也覺得化學要應用的話也是蠻多可以應用的
 

想搶高鐵買一送一

但是現在根本登入會員  登了幾十分鐘還是登不進去


等等10點半活動就要開始了


現在登不進去  是不是根本就是被放棄了?




--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

1.媒體來源:
2019/07/22 

2.記者署名


3.完整新聞標題:
港抗議群眾衝擊中聯辦 陸外交部：觸碰底線，絕不容忍

4.完整新聞內文:
香港反對派「民陣」人士21日再次發起遊行，一些抗議群眾圍堵香港中聯辦，向辦公大樓
門口懸掛的國徽投擲黑色油漆彈，並試圖衝進辦公大樓。大陸外交部發言人


昨天晚上，香港特區政府、大陸國務院港澳事務辦公室、香港中聯辦先後發表聲明，強烈
譴責香港部分激進示威者圍堵中聯辦大樓並汙損國徽的行為。

今天下午在大陸外交部例行記者會上，有記者就此事向發言人耿爽提問。耿爽回應稱，對
於昨天發生在香港的事件，港澳辦、香港中聯辦都已經做出了回應，體現了中央政府的意
見。「特區政府也做出了回應，我們建議去關注一下。」


「我們堅定支持特區政府採取一切必要的措施，確保中央駐港機構的安全，維護香港
法治，懲治犯罪分子。」

最後，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
翻譯: 可惡 怎麼'又'有人踩紅線! 台獨份子切勿見縫插針

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
2019/07/22 工商時報 張佩芬

3.完整新聞標題:


機場建設供不應求 塞機問題將惡化


民航局統計今年前5月，國際與兩岸航線總飛行架次12.7萬，較10年前同期增長250％，載
客人數2,468萬，成長262％，航班平均載客率從69.3％提高為81.7％，成長力道強勁，但
。

今年1-7月共有14家航空公司，包括4家新進航空公司共新闢22條定期航線，今年底前還將
再有9家航空公司（無新進航空公司）開闢11條航線，總計全年預計增加33條新航線。在
本月份，國際與兩岸航線每周總班數為3,085班較去年同期2,795班增加10％。

在低成本航空（LCC）部分，自2004年底，首家LCC捷星航空飛進台灣後，到2012年共有11
家LCC飛台灣，市占率約3％，而截至今年6月為止，LCC共有23家，航線數59條，市占率已
突破兩成，達20.2％。

交通部統計處曾經調查統計，我國進出旅客，有六到七成是為了旅遊，在民國97年，我國
出國人次共萬人次，107年已達到萬人次，；外國來台旅
客，97年是萬人次，107年達到萬人次，。

航空旅遊市場正快速成長，但是我國的機場建設很明顯是落後實際需求，桃園國際機場一
、二航廈經過擴建，每年分別可提供1,500萬和2,200萬進出旅客的服務量，但是去年服務
旅客量已達4,653萬人次，有明顯超量現象。

原預定2020年完工的第三航廈，規劃可提供2,500萬人次客運年容量，加上遠端登機廊廳
，年容量可達4,500萬人次，但是該航廈主體工程已經三度流標，預計今年9月辦理第四次
招標，能否在2023年底完工仍是未知數。

而延宕超過十年，包括第三跑道在內的桃園航空第一期區段徵收土地工作，至今仍障礙重
重，目前桃園機場除了航廈擁塞、時間帶難以滿足各國航空公司需求，連停機坪也爆滿。

業界認為，機場建設遲緩，除了政府部門魄力與執行力不足，像第三航廈三次流標，舊圓
山空廚改建為停機坪工程八次流標，都顯示有標案預算偏低、投標條件不合理等因素在內
，才會乏人問津，延誤國家重要建設，需要徹底檢討改進。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

我國旅客出國10年來翻倍成長，外國旅客也快3倍了

最需要的卻還是看不到...

還要在飛機上排隊等南北跑道多久啊?

--
 



  現在最爽的是不是中共? 之前用中資,紅色媒體,假消息,還有紅色代言人都無法

撼動台灣人反共的決心. 結果今天 9800 條香菸,大約六百多萬台幣,就把反共大將國安

局長弄下台.

  是不是該清查一下黃國昌,明明總統去拚外交,要讓世界看到台灣! 結果全被這個事件蓋

過去. 為啥要幫助外人削弱台灣反中的力量???

--

  拜託,國安局不負責反共,難道是警察局喔..... 你認真的嗎?????


  痾,我也分不清這是不是反串,國安局長可以比總統大,硬要加密白色恐怖.結果卻為了

9800 條香菸下台. 香菸比白色恐怖重要喔???

 

















八卦是其實一般文具價格不會比文具店貴太多

會小貴一點點
但不是直接翻倍那種
也會出現一些有趣的東西可以挖寶

鋼筆跟週邊我覺得可以買
會出現一些稀有的限定款/特別色
而且常常有新品
歐美品牌居多 高價位的頗多 一般小店不會進

不過身為台北市天龍人
當然是去小品雅集才屌啊==



--


水人貴到連墨水都尊爵不凡……
 

其實這件事查到就查到了
就偏偏有一群狗，忍不得主人有半點負面新聞

硬是要往別人身上潑髒水

影帝？收割？

幹你娘，養一群狗只會吠政敵的又是啥洨

--



--
 

戒不掉菸戒不掉妳
該怎麼辦
妳轉身離開我
我知道是我活該
捲菸捲走我的愛 我的愛

不然菸草來自哪裡
卦？

--
 

香?
香?
型

9800條煙嘛

現在已經被定調是團購了

一人就算分二十條也有500個人要擔

鄉民一定會開始沸騰啊

「爽啦！肉粽一串~調查局出來打球囉」

可是法官會要求交出委託代購者的名單嗎？

開玩笑動搖國本怎麼敢要

這種案子就是證據到哪辦到哪

啊你會好奇證據到哪？

當然是到現在有曝光的這幾個人而已啊

余文知不知呀？


你問結局會怎樣？







--
笑死
一審判決出來早就選完了
兩個月之後就沒人理了啦
會造成什麼危機？
你知道監獄一個月只能買十包煙嗎？
菸商怎麼可能賭爛
這些煙是賣出去的
而且會被銷毀欸
市面上少9800條流通菸商就再多做9800條出來
這個如果沒緩起訴
我2020就投蔡英文
 

大家都誤會共產黨了啦

柯師父今天有開釋了

他說「我知道中國方面指控CIA出手」

又說「國際勢力免不了大家手會伸進去」

意思是美國CIA免不了會介入他國內政，包括香港送中

所以這件事應該不是共產黨和黑道勾結啦

是香港體質不好，免疫力不夠強，才會讓外國勢力有機可趁

大家要對共產黨有信心

就如同柯師父說過的

「第一步要露出笑容、表達善意，不能讓他們（中國）討厭」

共勉之

--
 

TVBS新聞網
記者:莊雅婷
2019年7月22日 下午2:28
[新聞] 喬妹IG刪光宋仲基合照 「財產分配贍養費」結果曝光

圖1:
圖／翻攝自微博

    南韓銀色夫妻宋仲基、宋慧喬上月宣布正在進行離婚調解，1年8個月的童話婚姻
破滅，令外界跌破眼鏡。據韓媒報導，雙方提出的調解內容今(22日)透過首爾家庭法院
成立，正式解除夫妻關係。隨後宋慧喬也將IG有關宋仲基的合照、婚紗照都刪除，徹
底切乾淨兩人關係。

    雙宋上月27日宣布兩人正向法院提出離婚調解申請，震驚演藝圈，女方透過聲明
表示是因為「個性不合」而分開，離婚原因為何成為話題焦點，謠言傳得滿天飛。當時
韓媒CHANNEL A還驚爆，雙宋事前完全沒有商議，宋仲基是單方面提出離婚調解申請，
1天過後，宋慧喬才被告知要離婚。婚變消息事隔近1個月，據韓媒報導，今日上午兩
人已完成調解程序，婚姻關係正式畫下句點，雙方經紀公司也在第一時間出來證實消
息。

圖2:
原本宋慧喬IG上有許多與宋仲基的親密合照，目前都遭刪除。圖／翻攝自宋慧喬IG

    宋慧喬經紀公司聲明中指出，雙分離婚不牽涉財產分配，也沒有贍養費問題，離
婚調解程序已經正式完成。原本宋慧喬的IG上，還放有雙宋的甜蜜婚紗照、同框照，不
過離婚手續結束後不到2小時，宋慧喬已將與前夫相關的「愛的痕跡」全數刪除，下定
決心斷乾淨，僅留下工作照。

    而日前宋慧喬接受時尚雜誌專訪時透露，她需要給自己留些時間，預計下半年會
用私人的時間去休假，除了出席活動外，不會做其餘安排，明年會有新的計畫。

新聞網址:
備註:愛已逝
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

這幾天沒上批踢踢 今天才看到這則報導
難怪有人說這記者的稿費滿好賺的 去批踢踢搜尋一下文章
就可以波一篇文了 不曉得稿費是多少錢呢?

各位鄉民們 也有過文章被記者引用的經驗嗎?


--
 


是這樣的啦

上次我買便當回補習班吃

補習班姐姐叫住我說那家不是XXX嗎？

我說對啊就是那家你也知道喔

她就說下次可以順便幫我買

然後今天她剛好又上晚班看我要出去

本來想叫我幫她順便買的樣子

殊不知我剛好今天晚上有事是要回去了

櫃檯姐姐好像有點失望的口氣說你要回去了喔

好像有點可憐

有沒有補習班櫃檯姐姐的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
李姿瑩

3.完整新聞標題:
三浦春馬要來了！829在這裡獻出初體驗

4.完整新聞內文:
繼竹內涼真後，又一日本美男演員要來台灣舉辦見面會。日本人氣男星三浦春馬，宣佈將
於8月29日在ATT SHOW BOX大直舉辦見面會，獻出他個人珍貴的初體驗。

三浦春馬2007年以電影「戀空」獲得日本電影學院獎最佳新人獎，出道至今已經累積不少
膾炙人口的作品，無論電視、電影甚至舞台劇，無論是詮釋純愛電影、漫畫改編、寫實題
材，他都有使人深深被吸引的感染力。

三浦春馬本季主演改編自同名韓劇的「TWO WEEKS」，詮釋為救絕症女兒而亡命天涯的父
親，同時更以歌手身份正式出道，推出個人首張單曲「Fight for your heart」，日前釋
出音樂錄影帶，他能歌善舞，其嗓音讓許多粉絲再次感受三浦春馬的全才。

去年因為拍戲而來短居的三浦春馬，相當難忘台北的種種，這次終於能透過舉辦見面會再
度造訪，除了宣傳新戲，也要把握時間享受美食，當然最重要的就是與長久以來喜愛他、
支持他的朋友們相見。三浦春馬1st FAN MEETING IN TAIPEI「TWO WEEKS」SPECIAL，預
定8月29日晚間8點於ATT SHOW BOX大直舉行，票價與福利將於近日公佈，8月3日中午12點
在KKTIX全面啟售，相關詳情請鎖定主辦單位Welcome Music以及雅慕斯娛樂官方臉書專頁
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

跟我們家結衣在一起過的人必須死，管你是伊東鴨太郎還是<U+30A8><U+30EC><U+30F3>

--

竹內涼真是八月初，但是看到主辦單位就掉頭閃人不想去

 


選舉前最需要余文了
大家等著看這個辭職的人選後會高升到哪裡
民進黨裡面多的是敗選和職辭的日後升官
這戲碼看多了

--
 

德國之翼幾年前曾發生死亡近150人空難
副機師在機師上廁所
直接把機師所在駕駛艙外
然後將飛機極速下降撞山
黑盒子紀錄當機師知道被鎖在艙外10分鐘
所有人無助的尖叫掙扎與哀嚎
事後確認了這毫無由頭的事故
是副機師想尋短  就連同乘客一起毀滅
原因毫無徵兆可察覺

事後只在他的日記發現
他因為搬家 適應不良
然後覺得世界改變了
這個小原因
之後報復社會的行為就無法攔阻的發生

開玩笑嗎？
德國這個例子是連玩笑都沒聽到
死亡事件就發生
而發生的因子連看都看不見的小事

飛航是特殊行業
不然半點閃失
更何況是已經名言要危及飛安的狀況
不處份  誰要扛？


--
 

這群白衣人出來清場
看到人就扁
現在去香港玩的話是不是穿白衣比較保險?
看起來香港要失控了...

--
 



這件事情就顯示到了  1450分工的快速
而且指令明確  同時不是只有ptt

因為洗文 黃國昌搶功勞這種回應
大量出現在了 youtube 新聞評論 甚至ptt

今天的八卦就是個見證
而且所有跟著故意洗這點的 有90%機率就是1450
現在需要抓出的

到底這群人是受誰統一指揮
在大家的眼前 親手上眼執政黨帶假消息的一幕
舔不知恥就是這樣



--

--

手下不偷渡免稅菸 想要混著總統專機免查進來
有需要1450冒著暴露的危險洗風向?

 

大家安安

如題

本宅剛剛去看牙齒啦

結果本宅發現診所裡面的護士小姐超正的

然後剛剛躺在位子上的時候

那個姐姐過來幫我用那個掛在脖子上的巾子

結果害本宅聞到姐姐身上香香的味道

害本宅直接勃起

實在尷尬

好險本宅有穿小外套拿起來擋一下

如果沒帶真D糗

各位有沒有這種經驗

有卦嗎？


--
 

不可能任務情報局 Impossible Mission Force

依照往例

應該會先檢視一下加勒比海和台灣的局勢

引申出紙菸所帶來的動盪不安

再陳述到國安局.航空公司.海關.總統專機等多方的高規格防護

突顯出夾帶9800條香菸有多麼困難

接著5秒後檔案就自動銷毀了......

所以我說

不可能任務情報局會怎麼走私香菸？

--
 



蔡英文曬早餐 網被食物擺盤方式嚇到！

23:50 2019/07/20 中時電子報 黃麗蓉

蔡英文總統今天過境美國丹佛，將停留兩晚，她在臉書PO出早餐照片，有粉專看到食物擺
盤方式被嚇到！只見食物和剝下來的蛋殼、帶皮香蕉，都放在同一個餐盤裡，不解說這是
邋遢，還是作秀？

蔡英文總統在臉書表示，這次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多西式餐點，實在有點
懷念台灣的食物。

「台灣傻事」粉專卻眼尖發現，蔡英文曬她的早餐，把食物和剝下來的雞蛋殼，還有帶皮
的香蕉都放在一起，「菜菜到底是邋遢呢？還是作秀呢？」

網友說：「這是道具菜吧？」、「作秀。」、「其實小英是在搞垃圾分類！」、「算了吧
，旁邊有法國餐等著她∼」




備註:原來總統的早餐都吃這些 拼外交 真辛苦 一碗泡麵+貝果+水煮蛋+咖啡+香蕉
     1450: 某黃收割香菸事件 抹滅蔡的外交出訪

--
 


高考公務員的薪水
雖然比不上部分 科技業、金融業、醫藥業、法律職、國營
但整體已經很不錯的

一個公務員考上後薪水上(不扣公保健保等)

基本款 薦任七位置 考績乙算

第1年:  47630*14=66.6萬
第13年: 62640*15=93.9萬

進階款 薦任八當組長 年資頂

第?年:75415*15=113萬

考績甲再多半個月薪水~
部分職位有 特殊津貼 加班費 偏遠加給 等

這樣的薪水歷程對不同人感受不同

比如對一個 大學生 或是剛出社會的新鮮人
有體力 有動力 有企圖心 能加班...
在外面 可能很快可以超過 同年資公務員的薪水

對於30來歲的人來說
可能覺得體力慢慢下降 希望穩定度日~ 有時間陪家人與小孩
就會覺得公務員其實很不錯
實際上也不少人 出社會後先到業界廝殺幾年
30多轉戰公務員的

高考上的公務員其實還是不錯的
比如你27歲考上高考~
40歲的時候
就可領著近百萬的年薪 一路領到65歲為止

百萬年薪在台北市可能不怎樣
但是在其他地區 其實生活品質已經不錯了
千萬以內的公寓基本上可以負荷

如果夫妻都是公務員~ 那穩穩過一輩子不是問題

其實公務員要高薪一點
就是用點心思 往中央單位調~ 到薦任9都不是問題

如果要多點時間陪孩子
調到學校單位 暑假大部分時段是上半天班



--
其實高考公務員實際薪水 比上面寫的高
有些單位 人人都掛組長缺~有主管加給
有些單位 特殊津貼很高
比如金門為最偏遠區 外島加給每個月最多是10000+30%本薪 可以達20000
有些人 可以迅速達到8等 9等~
但我打出來 就會有人說  少的我補給他...
所以只討論基本款
抱歉 我補上高考兩字 因為普考初考的薪水真的不高... 我就不討論了
 

「解放軍進駐柬埔寨，未來恐礙美軍馳援台灣」
《華爾街日報》揭露中柬簽訂軍事合作密約

中央社 2019-07-22 10:29





華爾街日報報導，中國今年簽訂密約，取得柬埔寨一座海軍基地部分使用權，引起美國警
覺。美方官員指出，中國如武力犯台，共軍在南海與柬埔寨的據點恐阻礙美軍馳援台灣。

2017年7月，中國在東非吉布地成立軍事基地，以利軍隊在印度洋與非洲行動，北京不斷
強調後勤功用，淡化這座海外據點的軍事意圖。近年來，中國也在南海多處島礁大興土木
，建造深水港與飛機跑道等軍事設施，不顧周邊國家質疑南海軍事化的聲音。

據報導，中國今年春季與柬埔寨簽約，取得柬埔寨西南方雲壤（Ream）海軍基地部分區域
獨占使用權，雙方事後祕而不宣。這座基地位在暹羅灣，中資企業正在附近興建一座大型
機場。

報導指出，中國如利用雲壤海軍基地與鄰近機場執行軍事行動，將大幅增強北京聲索南海
主權與經濟利益、威脅東南亞地區美國盟邦、進一步將觸角伸向戰略要道馬六甲海峽的能
力。

一名未具名美方官員警告，中國一旦決定武力犯台，在柬埔寨和南海部署的軍力將讓美國
馳援台灣變得「非常複雜」，因為部分美軍屆時需要取道馬六甲海峽或南海外圍海域。

中國與柬埔寨最終締約內容並不清楚，但美方知情官員透露，這份協議開放中國使用雲壤
海軍基地30年，之後每10年自動續約。合約草案指出，中國將能派駐軍事人員、儲存武器
並停泊軍艦。

中國與柬埔寨官方否認相關訊息，柬埔寨政府發言人派西潘（Phay Siphan）更以「假新
聞」駁斥。但美國與盟邦官員表示，中國在柬埔寨雖無法成立完整基地，仍是中國在東南
亞首個海軍專用暫留（staging）據點，也是共軍第2個海外軍事基地。

雲壤海軍基地占地190英畝（約76.9公頃），含美國出資、柬埔寨海軍使用的兩處設施，
碼頭可供十幾艘巡邏艇停靠。美方官員指出，根據合約草案，中國將在當地新建兩座碼頭
，中國與柬埔寨各使用一座，且可能挖深港口，以利中方大型艦艇停靠。

美方官員討論焦點在於，華府能否說服柬埔寨政府改變心意。

部分美方官員與觀察家認為，美國時常批評柬埔寨政府人權紀錄，在雙邊關係上「揮太多
棍子，給的胡蘿蔔不夠多」。一名五角大廈資深官員說，美國希望柬埔寨成為「優先安全
夥伴」，但其他官員表示，金邊似乎已選擇投向北京懷抱。

與此同時，美國與盟邦試圖說服柬埔寨，不要讓中共軍方使用一家中國民營企業在雲壤西
北方約40英哩（約64.4公里）的七星海（Dara Sakor）興建、租約長達99年的大型機場。

衛星影像顯示，過去一年機場興建進展迅速，2英哩長的跑道已成形，足以供波音747或共
軍長程轟炸機與運輸機起降。美方與盟邦官員分析，施工單位似乎準備建造多個彎道，以
利軍機迅速起降，特別是戰鬥機。

報導指出，從七星海起飛的軍機將可攻擊泰國、越南、新加坡等地目標。

中國資金近年大舉湧進柬埔寨，美國副總統彭斯（Mike Pence）曾致函柬埔寨總理洪森（
Hun Sen），對中國計劃在柬埔寨設立軍事基地表達關切。洪森去年11月否認相關計畫，
今年6月，中國國防部長魏鳳和出席新加坡香格里拉對話時否認北京在柬埔寨設立軍事據
點。

曾任美國國務卿顧問的雪梨大學美國研究中心（USSC）資深研究員厄德（Charles Edel）
表示，中國如結合雲壤海軍基地與南海軍事設施，將形成一個包圍整個東南亞的三角外圍
陣地。

風傳媒



--
 

1.媒體來源:udn

媽媽賣房偷渡來台只為尋失蹤愛女 抱骨灰回鄉也甘願
分享分享留言列印
A-A+
2019-07-22 20:17聯合報 記者張雅婷╱即時報導

越南籍阮女為了尋找嫁到台灣卻失蹤3年的女兒，拿出房子抵押借錢偷渡來台，只因苦尋
不著，最後只好向海巡署自首偷渡來台，並在海巡署的幫助下，於海巡署無名屍資料庫順
利找到女兒。後來死者的骨灰由弟弟帶回越南，阮女則因偷渡，續留在台灣面對審判，而
她的悲慘遭遇，讓法官興起憐憫之心，認為她其情可憫，判免刑也不用罰錢，還獲得一筆
募款費用，得以幫摯愛的女兒辦後事。

越南籍27歲的謝姓女子嫁來台灣7年，婚後與丈夫住在台北，兩人共同撫養1女，丈夫婚後
經常要求妻子賺錢給他花用，謝女為滿足丈夫需求，曾請越南娘家「贊助」生活費10餘萬
元，3年前謝女開始失去聯繫，平時密切聯絡的媽媽再也沒有接到她的電話，丈夫便將謝
女通報為失蹤人口。

謝女的母親阮女曾來台幫女兒做月子，後來因逾期居留而被遣返回越南、3年內不得申請
來台。但阮女因思念女兒，並迫切想見到女兒，擔心女兒不測，因此拿出越南房子貸款，
花了近21萬元獲得偷渡機會，阮女2017年底先到中國福建後，2018年元月初再搭漁船偷渡
來台灣，並與在台灣念書的兒子會合，母子倆人共同尋找失蹤3年的女兒。

阮女與子2人找了一年仍一無所獲，後來阮女決定「豁出去」，向花蓮海巡隊自首，希望
透過公部門找到女兒，她透過翻譯邊哭邊說「幫我找到女兒，這是我來台灣的希望」，請
求海巡署協助完成她的心願，她說，「就算女兒真的死了，也不希望死得不明不白」。由
於阮女是偷渡客，海巡署也依規定先將她移送新竹收容所暫時收容。

花蓮海巡隊花了2個月的時間，發現3年前於淡水河畔曾有具無名屍，因遲遲未有人認領而
被火化，經蘆洲分局警方聯繫，比對DNA後，確認該具無名屍就是阮的女兒謝女。海巡隊
告知阮女時，她當場痛哭失聲，由於謝女家境清苦，弟弟也沒有多餘的錢回越南，花蓮海
巡隊員為了幫助一家人團聚，還熱心集資3萬5千元幫他買機票，2019年3月初謝女的骨灰
在弟弟的陪同回到家鄉。

阮女因偷渡案遭法辦，此案仍在新竹地院法官審理，阮女向法官坦承，女兒失蹤3年，為
了找女兒，才不惜偷渡來台，雖然最後只剩骨灰，但她不後悔。法官認為，阮女非法偷渡
來台，造成潛在社會治安問題，應予責難，但念及她自首，在台也沒犯罪，考量她曾逾期
居留，導致無法以合法管道進入台灣，為了找失蹤3年的女兒，才會偷渡，惡性不高，而
犯未經許可入國罪是3年以下有期徒，只是情輕法重，雖依法減刑仍嫌過重，因此認定她
確有憫怒之處，因此宣判免刑免罰。


謝母(右)與謝弟(左)搜尋一年只找到謝女骨灰，並由弟弟將骨灰帶回越南落葉歸根。記者
張雅婷／翻攝

--
QQ

--
 

李宗盛真的很強
太多經典，寫也寫不完

你走你的路、飄洋過海來看你、夢醒時分、我是一隻小小鳥、愛如潮水
愛的代價、問、領悟、凡人歌...


羅大佑也是神
鹿港小鎮、童年、戀曲1990、皇后大道東、你的樣子、家、海上花
追夢人、滾滾紅塵


這兩個神人
誰才是真正台灣最強流行音樂人?

--
 

到底有沒有在飛機又走私600條香煙阿

搞的我好亂

新聞這樣說

可是網路fb上有人在散播這兩張圖耶



這總統府還說沒有?




那個很賭藍的fb粉專可信度不低吧?

難道做這個圖是造謠 假新聞嗎??



--
 


這背後有牽扯到國安局以外的鬥爭嗎？
感覺都串好了 關務署 調查局動作也很快
政府反應也很奇妙 好像意料之內的樣子
連蔡都玩震怒這招

這整件事是11日總統出國時就通報的
那之後 應該就有人通知蔡了吧？


這篇說道
[這樣走私已經行之有年了]

這次情況特別嚴重 應該有更高層的人在操弄
例如總統府侍衛長張捷中將、永和警衛室主任陳逸夫都要負責
KMT江啟臣認為這次非常的大膽


此外 整個流程是這樣的

黃國昌在11日 蔡要出國時 向檢調提出情報
然後關務署 海關去查 發現那些東西都停在華膳倉儲沒有提領
（除了可能上機的600條）

關務署＋調查局成立專案調查小組
在蔡回來當天 發現有五輛貨車偷偷載出去
立馬抓人

大部分的東西 從11日開始就在同一個地方 11日當時沒去抓
在這時候 總統府應該已經被通知了吧
然後總統專機一回來馬上抓 是現行犯的意思嗎？


還蠻想知道這背後的內幕  有人有八卦嗎？

--

--
我想問的是 有沒有其他機關要一起內鬥 例如非國安局的人想拉下特定人馬
最近過政治檔案條例 這有影響嗎？還是沒啥關係
 

拜託，還有人在扯KMT黨國陋習

小英總統能跟著一起去國外的人

如果沒有身家調查過的小英總統敢放在身邊?

整件事情最詭異的地方不是 那六百多萬的香菸錢是誰的

或者 香菸要怎麼銷售


最關鍵的是 到底是誰安排那五輛車

可以進入管制區上貨 而且安排在總統維安車隊裡面 團進團出

其他維安人員 還可以當作沒看到

難道是一個少校可以授權的嗎?

難道這是一個1450口中說的KMT餘孽可以控制的嗎


這是很嚴重的事情好嗎



--
●    1 ◎《八卦板》                        louisman/YU0 

抓到了 八卦版是綠色的!!!

--
 



俗話說 擋人財路如xxxx


這位政治人物已經不知道 擋了多少人的黑財了


現在還擋國安局的財路


真的讓人非常敬佩卻也憂心


畢竟有很多~動搖國本~的案件


就牽扯到國安局


有沒有人也跟我一樣當心，某位政治人物的安危的八卦!!

--
 


如題

剛要回家前看到想買的路邊攤小吃

但發現錢包沒帶到放在公司

想問是否可以退悠遊卡的100塊出來買呢？

查都只有查到全退的

有人有經驗嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

電競跟一般運動競技不一樣
比較不吃體力
用鍵盤跟滑鼠互相對戰
為什麼這個也要分男女來比？

電競為什麼不能男女混合比
之前混合比女生被虐爆
難不成打電動也是男>>>>女嗎？

女生天生打不贏男生？

--
 


當然是黃國昌如果害蔡英文落選

黃國昌就會變成台灣的罪人啊

一個因為香煙亡國的啟示

民國要亡了

黃國昌的香煙要害芒果乾銷量大減了

--
 

大家安安

現在學習資源很多，但開放式課程容易讓人三天捕魚兩天曬網

想請問有人聽開放式課程很有毅力的嗎?

究竟是什麼力量或強大的動機能維持住這個毅力?

懇請及感謝專業的高手撥冗分享!

--
 

日本人古時候是不吃獸肉的，

認為不潔。

但日本人吃魚肉。

這點一直到明治維新，都還很多人這麼認為。

而鯨，一直被認為是魚肉。

又大隻，可以便宜地補充蛋白質。

所以鯨被認為是日本傳統的食物，

也就不太讓人意外了。

--
 

本肥現在在超商，想吃碗泡麵但是陷入選擇障礙，現在泡麵都推薦哪款？

在線等

--
 

理論上在醫院中 藥師的地位僅次於醫師和牙醫師 也有相當數量的人數

可以醫院相關的作品 很少有藥師的戲份

不論影集或是電影
都很少出現藥師

也沒有看過AV有藥師登場 不是護理師 就是醫師

有沒有藥師常被忽略的八卦？

--
 



這局長一定是馬政府任內留下的黨國餘孽遺毒，
才會故意在2017世大運下令沒收台灣旗給小英難堪，又在2019默許走私菸
2017理由不夠充分還拔不掉你，這次走私菸總算可以拔了吧!!!
小英傑出的一手。感謝國昌老師協同幫忙。








國家安全局局長
第十七任

，總統府秘書長林碧照及國安局長楊國強均請辭獲准。
國安局長一職將由前空軍司令彭勝竹上將出任。



--
 

不要再反串了

根據最新消息原國安局長已請辭獲准

目前由副國安局長柯承亨代理

所以現在國安局真的是柯管的了

沒有反串 係金ㄟ

--
 



自由時報／蕭方綺／2019/07/22 16:32

，他執導過
等台灣人耳熟能詳的戲劇，而林鷹在拍攝《金
家好媳婦》時被診斷出罹患胃癌，但個性低調的他始終沒有對外透露病情，22日對抗病魔
失敗病逝。


《金家好媳婦》導演林鷹過世。（翻攝自林鷹臉書）

對此，《金家》製作人劉世範表示林鷹平時話不多、任勞任怨，「他之前覺得食慾不好，
老是胃脹氣，但他就拖著，想說戲快結束了，拖到殺青後才去檢查，沒想到這麼嚴重。」


《金家好媳婦》劇照。（翻攝自三立新聞網）

而許多藝人在得知噩耗後，相當震驚，在臉書哀悼，馬幼興表示：「還沒來得及再度與您
合作，就知道您因病痛辭世，希望您一路好走。」高宇蓁表示：「還來不及去看你、你就
走了，謝謝你對我戲劇與台語的肯定，一路好走、導演。」



--

R.I.P.

--
 

大家好

最近逛誠品

通常大一點的誠品

裡面都會有一區專門賣一些文具包包雜貨

感覺質感不錯

不過就是價錢貴了點

有沒有誠品雜貨越賣越大的八卦?

--
 

不要隨之起舞好嗎

現在被抓到就補稅罰錢就好，某西妹安抓！

難道你出國都乖乖帶一條煙？

麥騙肖啦！





















難道要選國民黨嗎？

--
 

先說綜藝最愛憲的憲哥今天揪衰小的，
這樣也會中？！
掐指一算，少校？那也不過才28-33歲左右而已，想必也是位看著憲哥我猜長大的台灣囝
仔，在總統侍衛群堙A少校真的很“小”.......
記得當年當兵時，學長叫學弟去打菸，
你說吳少校是主謀？我是完全的不信啦......

ps: 其實陳之漢比較像剛毅的軍人名字。您好，我吳宗憲，嘿嘿！自介時會笑斃吧


賓
此
衛
乘
空
公

--
 



繼續打這幫吃中國飯  不做中國人的人


他們抱怨警察來得晚  完全忘了他們以前怎麼辱罵警察



地鐵還是沒關門  哈哈哈哈哈


恕我直言  港獨被打是活該


藤條沾水打起來更爽  我媽以前這麼揍我的


元朗人連英軍日軍都不怕  這群叛國份子只是渣渣


只有元朗才是真正的香港人


元朗才是土生土長的香港人  港獨很多東南亞後裔


估計元朗人已經忍他們很久了



真正土生土長香港人


哪有什麼元朗市民 都嘛是演員

＞＞在大陸招演員時記得叫我



是大陸人的話  那群人還有命走？

找演員叫我  我不要錢  就是想試試毒打廢青是啥手感


--

有沒有大陸人其實很兇悍的八卦  怕.jpg
--
 

剛看體育新聞播MLB名人堂

想到幾位禁藥偉人一直被擋在門外

反而NBA名人門檻低多了

好奇全球運動哪項運動名人堂最難進

PS.台灣似乎沒有名人堂

--
按s輸入FamousWords
第一票匭 
第二票匭 
謝謝

--
 

平常聽歌看一般影片假設用60%

那音量是十分剛好的 不會吵到別人也夠聽

可是看A片女優在叫的時候

感覺音量提高很多 條到40%甚至20才剛好的感覺

是心理因素怕尻尻被鄰居發現

還是女生叫的聲音頻率比較高

聽起來感覺很大聲啊

有沒有八卦

--
我看動主播都音量全開==
 

本人2字
就算沒有這條新規定，女生還是穿長褲上學居多啦
只是把原本不捉的變成明文開放而已
至於男生，也不會真的變成大部分男生都穿裙子上學
總結:規定的存在只影響教官捉服儀的正當性

--
 

知情人士：吳宗憲只是揪團代訂菜鳥
三立新聞網 游雅嵐

總統蔡英文今（22）日結束為期12天的出訪之旅，但時代力量立委黃國昌卻在臉書爆料，
國安局官員吳宗憲趁著陪同蔡英文出訪，偷買9000多條、價值逾645萬元的菸，但現在卻
有一說，指訂購單吳宗憲其實只是揪團代訂菜鳥，早是行之有年的陋習。

黃國昌今日在臉書爆料，國安局吳姓官員因為陪同蔡英文出訪，回國可以走特殊通關禮遇
，竟透過華航高層預先在系統後台，於國外機場訂購七星、大衛杜夫、佳士達等菸品多達
9200條菸品，總價值超過645萬元，認為堂堂國安局不努力保護國家安全，反而「走私菸
品牟利衝第一」，怒罵「令人痛心疾首！」

據了解，總統蔡英文得知本案震怒，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵
辦。目前並已將吳宗憲調離現職、靜候相關調查。

關務署表示，依據法律規定民眾出國1條予以免稅，若是超過就應由紅線（應申報）台向
海關申報通關，限量規定內的菸酒產品，經查驗後可繳稅放行，而禁止超過6條以上。

關務署表示，如果超過的部分有申報，海關會予以退運，但如果是沒有申報，就會沒入，
並且每條處「500元的罰鍰」，若已約9200多條計算，該批私菸將可罰鍰460萬元。

根據《ETtoday新聞雲》報導，有知情人士透，長久以來藉著出訪，超量申購免稅品的情
況，已橫跨數任總統、副總統，因航空公司對情治單位並不會有「限量」的要求，採購起
來的數量規模都與此次無多大差別。若能藉由黃國昌的踢爆，讓情治單位就此改掉這個壞
習慣，或許就算是個貢獻。

反之，若是有心人士把問題集中，甚至模糊成總統出訪、藍綠兩黨，「其實就是幫這些長
久以來雞鳴狗盜的陋習，找到喘息的出口」。



~吳宗憲背後一定有更硬的後台在撐腰~

--
 

火力發電不論是燒煤、燒油、燒氣都會造成二氧化碳排放，而二氧化碳濃度升高會造成溫
室效應，產生極端天氣
最近台灣出現超強降雨，是因為台灣大量使用火力發電嗎？








--
 

拎北馬德法柯 賽恩斯啦
（Mother Fucker Science ）

剛剛滑到某位的臉書，
他詳細記錄了配合新北市幹員破穫的經過

—————分隔線—————



看到一些又在帶風向，真的令人難過。


11日，接獲檢舉，當天完成查證。
12日，為了防止走漏消息，至新北市調站提供證據給值得信任的幹員。

接下來一個星期，佈線、場勘、盯梢。

上星期五菸貨從四樓搬下來一樓裝櫃，擔心當天就運出來，聯絡調查員直接到桃園航勤南
路9號外出入口盯哨，我也悄悄在現場旁邊盯著，並合法進入桃園機場，藉由考察之前破
洞的EC滑行道，在「H5」外面了解其與華膳保稅倉庫間的動線。一群辛苦的幹員當天曬了
一天大太陽，等到確定貨當天不會出來。

今天大規模佈線，到中午，貨一移動，工作群組馬上收到消息，準備行動。為了不妨礙調
查員人贓俱獲，，以防止案子接下
來被暗壓下來。





—————分隔線—————




馬德法柯

--
基於保護當事人立場，本人不會透露任何資訊
 


記得小三小四的時候開始看

那時候三立台播出的是迪卡

之後還有帝納跟蓋亞 全部都有看

我還回流去看初代 七號
然後被傑克的長臉和下乳曲線醜哭

原本以為傑克已經夠醜了

電視隨之播出的傑斯更是直接毀我三觀


？？？？

變身居然還是低能的刷牙變身
看到當下直接棄坑



然後最近回來看最新的大河


小時候看不覺得
現在看 地球人劇情的部分根本就

話劇社演技= =

演的真夠瞎


另外當年的鹹蛋超人
除了「Shhaaaaa！」跟點頭

什麼都不會說
要溝通都是靠劇中人的突然心神領會

以前還看過超級變變變有一集
過年特別篇吧
台下觀眾是幾十個鹹蛋超人

主持人去訪問 他也只回了
「Shhhaaaaaa！」

笑尿我


結果最新的版本
每個鹹蛋超人們也變得廢話超多
霹靂啪啦講不停


童年直接崩毀好嗎


不過還是默默的看到最新一集惹
反派中二到極點
科科



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

歷史上曾經有兩次走私事件在歷史上留名

第一次是林則徐的禁菸運動
為後續的鴉片戰爭埋下伏筆

第二次則是政府為了查緝私菸
因為公權力使用不當
造成228陳抗運動造成許多人的傷亡
因此有了二二八事件

這兩次事件的共通點，都是走私惹的禍
也都造成了國家動盪不安

這次也是走私事件
會不會青史留名啊?
有沒有這次的走私案會青史留名的卦?

亦或是這次的走私案
是下一段歷史故事的開始?
讓偶們繼續看下去?

--
 

如題
城市裡街巷內的追逐
怎麼想也都是一般塑膠車比較靈活
要說一般機車追不上開車的嫌犯
那警察也有警車可以使用啊
重機笨重那麼多
學習門檻又比一般普通重型機車高
為什麼還是有警察配的是重機呢
就我貧乏的腦袋看來
重機似乎只剩下耍帥方面比較突出了
（雖然我完全不覺得重機帥

所以說
有沒有警察為什麼要有重機的八卦？

--
-_-幹嘛罵人啊 最近生活是不是不太順利
我今天就在基隆路分別看見兩台啊
雖然只是停在路邊然後下車指揮交通
騎警隊乍看之下似乎還有一點觀光作用
但重機我真的覺得很雞肋
 

如題

原本一派人打死一頭山豬

河岸邊一個光屁股的番

竟然一槍打過球


打死山豬的那派人

嚇到山豬也不要了

趕緊回去叫人


後來因為這件事情

兩派番人互相仇視

該怎辦s

--
 

最近看托福100分以上的高手分享文

都講到一定要背模板才能上場

那為何以前的英文老師都沒提到呢?

還是補習班才會講?

每年公布的作文佳作也是套模板嗎?

難怪我都寫不到100字就打鐘了
--
 

各位鄉民晚上好

最近逛八卦版阿，發現指考放榜了

想必是幾家歡樂幾家愁


這篇不討論小魏和其相關人事物

想問的是，高中數學的聖經是徐氏數學嗎?

想當年沒啥天分的小魯，徐氏數學反覆啃了好幾遍

數甲考了8X，雖然比不上板上四大的學霸，但在一般人中算不錯了


不得不說徐氏數學的題型真的狗幹難的

真的很多特技表演題

但對於學生更進一步的思考和理解，小魯覺得還不錯



有沒有徐氏數學是高中數學聖經的八卦?

--
 

我隨意google了一下 蘇起

「」一詞的創造者

韓國瑜碩士論文名稱為《從中共「對臺統戰」策略看兩航談判》，指導教授為。

2013年6月，中國國民黨榮譽主席吳伯雄率團訪問北京，與中共中央總書記會面，
。



引述《mbttc (童叟無欺金城武)》之銘言：
與?
秘

--
 

看到這篇就想起以前自己有位長輩工作時左手被熱水燙到
雖然不是很嚴重但還是花了一個多月才好


所以被火燒54%一定很慘吧


這樣罵人家的人真的很沒水準
再怎麼有錢，品德差勁有什麼用？

不過想必罵的人也沒什麼感覺吧
說不定在想要怎麼Let's Party吧

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

你想太多了
應該說你想太少了
你以為中共在乎國際怎麼看？


中共連派人長住在新疆民眾家裡這種事都幹得出來了
你怎會覺得中共找黑道在香港打人會擔心被國際譴責？


譴責又怎樣？
香港人被黑道打了
又能怎樣？


香港人能說：
「喔下次不投林鄭了，因為她放任黑道打人」嗎？


注意到港人根本沒選票嗎？
我跟你講
以後也不可能會有


香港人從1997年就注定被這樣搞了
一點辦法都沒有
毀了


台灣人如果看了這事
還蠢到以為被中共併吞沒差
那真的是不知該怎說了


愛被黑道打的話
2020就隨便選沒關係

--
 


國安局官員疑涉走私菸品 市調處約詢7人將送桃園地檢署

中時

2019/07/22


國安局官員「吳宗憲」涉嫌利用總統出訪專機，走私9800多條、價值高達600多萬元的香菸回台，調查局新北市調查處今展開調查。（許哲瑗攝）

國安局官員「吳宗憲」涉嫌利用總統出訪專機，走私9800多條、價值高達600多萬元的香菸回台，調查局新北市調查處今展開調查，下午4時許陸續約談2名國安局官員、5名司機等共7人到案，預計最快晚間10點將依違反《懲治走私條例》，陸續將涉案人員移送桃園地檢署偵辦。

目前已有大批媒體記者在新北市調處外等候，3台車號相近、疑為國安局的銀色9人座廂型車守候在外，由於走私的事發點在桃園機場，預計7名涉案人員做完筆錄後，將陸續移送至桃園地檢署偵辦。




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
國安菜鳥其實沒百萬
特勤其實都軍職 其實國安提高文職特考比例
風氣說不定會比較好 裡面軍文職都有
 

影片新聞



1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名

新唐人亞太電視 陳輝模 張東旭 整理報導。

3.完整新聞標題:

影片為證！ 港警縱黑幫毆反送中 45傷1命危

4.完整新聞內文:

更新時間：2019-07-22 20:07:58


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 22 日訊】一連串火線新聞來看到，香港43萬人上街遊行反送中，夜裡卻有上千名穿白色上衣的人士，在元朗集結，在街頭、地鐵站，持棍棒鐵條追打手無寸鐵的市民，不分男女老少，懷孕婦人也倒地，造成45人受傷，包括議員、記者，其中一人命危、四人重傷。暴力事發前，市民發現警方離場；警方很晚才到現場，卻沒有逮捕任何施暴的白衣人。事後，警方說是兩派人政見不合的「紛爭」，但港府卻譴責上環的反送中民眾是「暴力」，被質疑標準差很大。

大批白衣人，在街頭追打市民，在地鐵站追打到車廂裡，這不是90年代的黑社會電影，而是真實發生的暴力。

7月21日43萬香港人上街遊行反送中，要求成立獨立調查委員會，調查在運動期間，警察的暴力。晚間，警方對市民動用催淚彈、橡膠子彈。

白衣人，在地鐵站追打穿黑衣的市民示威者，無差別攻擊市民，孕婦也因此倒地。一名年輕港人跪下，呼籲白衣人不要再打人，還幫白衣人撿回眼鏡，卻又被重重毆打一拳倒地。

有民眾表示，白衣人在地鐵站施暴時，兩名警察轉頭離開。

其實，在事發前，就有消息傳出，上千名白衣人集結元朗，可能伏擊市民；然而警方卻沒有提前防備。有消息指出，民眾三小時前就通報，但警察不僅晚到，也沒有逮捕任何的白衣施暴者。

記者 VS 香港警察：「為什麼這麼慢才來？(警：慢不慢我不知道，我們是收到call才來的，來這裡要多久，我沒看錶，sorry 啊。 你剛剛有沒有看到？多混亂啊，看到了吧？如果看到了你就知道，我們怎麼會有機會看錶？) 那你們來的時候還有沒有看見白衣人？(警：不需要，我現在暫時沒有時間回答你這些類似的問題，有需要的可以跟我們PPRB警察公關科聯絡？)你們平常出勤不看錶，不看時間的嗎？(警：我也不想只回答你們一家的問題，你什麼報啊？) 你們沒有人知道記者幾點來的嗎？(警：我們當然不知道。)

可不可以找個知道的來回答我。(警：我們當然不會再回應這個問題了，我們也不會只回應一家傳媒的問題，ok?) 那你們有沒有抓到人？(警：暫時據我所知沒有。)怎麼可以不抓人？ (警：你不要質問我。) 不是質問，是詢問。」

警方對待暴力白衣人，跟對待反送中的市民，標準落差極度明顯。民眾還拍攝到，身穿白襯衫的建制派議員何君堯，卻在街道上、掌聲中一路走來，對一群白衣人鼓掌、比讚肯定、握手、互動合照，稱讚是所謂「英雄」。

影片曝光後，何君堯聲稱只是路過。

港媒報導，一名中層公務員喊話警方嚴正執法，他質疑香港政府的標準，因為港府新聞處稱元朗暴力打人是「衝突」，卻譴責反送中示威者是「暴力」。

新唐人亞太電視 陳輝模 張東旭 整理報導。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

大家好啊
目前香港三大黑幫
新義安 和勝和 14k
有哪個是不舔共的嗎
有沒有八卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--



14k以前也是啊
 

我朋友在波蘭

看到一個黑人妹

要怎麼搭訕

有圖有真相



--
 

歌劇魅影的故事講述
一個面貌醜陋卻極具才華的男子
戴著面具化身成魅影
卻愛上了巴黎歌劇院新來的舞蹈演員克莉絲汀
最終兩者也沒終成眷屬
算是悲劇故事
如果魅影換成八卦肥宅
有機會把克莉絲汀拿下嗎?

--
 

若說要查緝走私，那沒完沒了了

通常這些國安隨扈都有受到管制，要出國也不是那麼容易，休假要挪出長假也不是易事

所以如果跟總統一起出國，通常就會讓他們帶一些

畢竟也是身邊最貼近 保護總統的人了

也不會去跟檢調去捅這種事的

不過這次就是有白目跑去跟檢調舉發

然後總統府那些文人官員也很沒肩膀 很沒擔當 只想切割

--

不過總統車隊不是屬於軍事武裝車隊嗎?

不能被隨意攔停

不然軍事武裝車隊應該能夠把攔的轟成馬蜂窩才對

川習的車隊都會配置有像雲豹那種的輕型機動車輛

我不相信有任何人敢攔停川習的車隊

我就很納悶 為什麼攔停的檢警調沒被機槍掃射轟成馬蜂窩



--

講法治國家就太沉重 每個行業不都有點小福利

像司法官虛報加班費也不會用貪污罪去判刑 但一般公務員虛報加班費會被判貪汙

還有像教授不是會幹女學生嗎? 像這也是教授的福利，其他人也不會有。


不是一票人團購的嗎?

如果不是一票人的團購，只是一人的利益薰心，那國安局長幹嘛下台?

話說 某國師幹女學生 是不是算是福利的一種?

 



多重帳號檢舉

   本檢舉僅使用於被檢舉者未有違規事項，如被檢舉者有違規事項請依照
   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
   「多重帳號管理辦法 二.」 提出。
   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

   板名／所在群組：Gossiping
   檢舉人（板主）：bignana

   被檢舉人：
slow,YGBOBBY,idcc,(以下略)

=============================================================================

  有沒有站方會主動查一堆使用VPN的ID停權   卻不敢查SLOW跟IDCC的八卦啊

  如果說沒有違規事項就不查   那一堆使用VPN被ID_MULTI停權的網軍有當初有違規嗎?


  還是恭喜SLOW  idcc被PTT官方安全下莊

--







--
 

發大財的機會啊

厚！抓到了，用香菸獲得暴利的資進黨，

挺貪腐的。

然後韓國瑜號召

一人一百拔菜

100萬韓粉熱情擁戴

聚集在凱道夜市

這樣明年一月

就算韓國瑜落選了

也可以像施明德一樣

安詳晚年了


祥啊！幹
--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
【耗資1.5億美元】印度「月船二號」探測器今發射成功　登陸將是最大考驗


4.完整新聞內文:
探索未知的太空，為人類尋找更寬廣的「家園」，是許多大國夢想之一。除了冷戰（
Cold War）時期的美國與蘇聯（USSR），隨著航太科技日益發展，包含中國、印度和以色
列等都想加入競賽，而距離地球最近的月球，就是各家新手「練兵」之處。

《新德里電視台》（NDTV）報導，繼15日在最後一刻因火箭技術問題，被迫臨時中止的印
度「月船二號」探測器（Chandrayaan 2）發射任務，經科學家排除困難後，成功於台北
時間22日下午從達萬太空中心（Satish Dhawan Space Centre）升空，並順利將探測器推
入大氣層軌道內，一路朝向月球邁進。

印度航太研究中心（ISRO）表示，「今天（7/22）對印度航太事業是一個里程碑！」中心
主任希瓦（K. Sivan）指出，「當看見GSLV-Mk III-M1火箭順利將太空船推上大氣層，我
感到非常興奮！這不僅讓印度登月計畫跨出一大步，更將為全球探測神秘的月球南極地區
。」

但對於地面科學家和工作人員而言，升空到最後登陸月球表面這段路，才真正是最大的考
驗。根據既定時間表，「月船二號」預計在9月7日登陸。與印度一樣對太空有高度興趣的
以色列，4月份發射月球登陸器「創世紀號」（Beresheet），雖成功升空且進入軌道，卻
在最後階段發生機械故障，導致機器最終墜毀於月球表面而「功虧一簣」。

挑戰登陸月球南極（Lunar south pole）軟著陸的印度，在得到俄羅斯大力協助下，完成
「月船二號」探測器的設計。月船二號由三個部分組成，包括軌道器、著陸器和月球車；
一旦下回發射登陸成功，成為繼俄、美及中國後，第4個在月球「軟<U+7740>陸」的國家，也將
是首個成功登陸南極的國家。

俄羅斯與印度2008年簽署合作，共同研發月球探測器。但隨著俄國在2015年福布斯－土壤
火星任務（Phobos-Soil）失利，並無法即時完成登陸器，讓印度決定退出合作，選擇獨
立研發產品。

事實上，印度在2008年就曾成功完成月球任務，發射一枚名為「月船一號」（
Chandrayaan-1）的繞月人造衛星。主要目的是確認月球極區內，有無冷凍固態水的存在
，但衛星雖帶著著陸探測器，卻未能進行登陸任務。

此一項目共耗資38億6千萬印度盧比（約新台幣17億4600萬），但在進入太空屆滿一年時
，印度航太機構從2009年8月起即無法與衛星聯繫，並在多次嘗試失敗後選擇放棄。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

日小學生參觀「現場殺鯨、剝皮」還要交心得 校長：增加學生自豪感

實習記者羅明輝／綜合報導

日本千葉縣南房總市捕鯨團體18日邀請45名小學生，到港口觀看鯨魚遭現場宰殺的過程。
這些孩子們在工作人員的引導下，先一一上前撫摸鯨魚的皮膚，再看著這頭比自己還要大
的鯨魚，被工作人員迅速切割成一塊塊魚肉，最後還要寫下一份「觀摩心得」。儘管外界
痛批這項活動「過於殘忍」，但小學校長卻回應「這麼做能培養孩子對家鄉的傳統的『尊
重與驕傲』。」

根據路透社報導，在日本時隔31年重新恢復商業捕鯨後，捕鯨船在北海道北部海域首次捕
獲到一頭長達9.7公尺的小鬚鯨。為了紀念這次收穫，捕鯨團體與當地一間小學合作，安
排45名年僅10歲的小學生在當天來到港口，現場參觀鯨魚被宰殺的過程。

只見工作人員熟練的劃開鯨魚的背部，再用長鉤將牠的皮膚剝離，不到1個半小時，就將
一整頭鯨魚切成了一塊塊工整的魚肉，令孩子們全都看傻了眼。宰殺結束後，現場留下大
片血跡，空氣中寫瀰漫著嗆鼻的血腥味，雖然畫面怵目驚心，但大部分的孩子都沒有因此
感到畏懼，反而是好奇、興奮居多，更有孩子直呼「原來鯨魚這麼大！那我吃了他們的肉
，一定會變得跟他們一樣強壯。」

邀請小學生現場參觀鯨魚解剖已經是維持多年的傳統活動，今年是第21次舉辦。「外房捕
鯨公司」社長莊司義則提到，「房總半島的捕鯨歷史已經有400年之久，我們選擇公開鯨
魚處理、作業過程，是希望讓人們在看到生物是如何變成食物後，能夠以此體認到生命的
珍貴。」


小學校長也表示，「在宰殺鯨魚前，我們讓孩子們上去摸摸牠，並要求他們在參觀後寫下
自己的感受、想法。希望透過這項活動，可以教導孩子們『尊重自己家鄉的傳統，並對此
感到驕傲』，他們已經10歲了，是非常適合學習這樣觀念的年紀。」

據悉，日本1日正式退出國際捕鯨委員會後，重啟商業捕鯨，日本水產廳也特別規劃在今
年年底前，要捕撈227頭鯨魚，包含52頭小鬚鯨、25頭塞鯨及150頭布氏鯨。



原文網址: 日小學生參觀「現場殺鯨、剝皮」還要交心得　校長：增加學生自豪感 |
ETtoday寵物雲 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

今天下大雨R,幹，一堆蟑螂一直從排水溝爬到公司，嘔嘔嘔，眼看道路開始積水惹，但後來
雨勢變小，道路積水大概15分鐘就退惹，想問R,台北的排水系統是否做不錯?

--


柯P推的韌性城市，感覺有在做，讚讚，不是嘴砲

大安森林公園那邊積水多高阿？我公司在四維路附近大概10公分
 

大家好，總算寫好這篇文章了。
，
剛好也符合我上一篇文章的這標題，就繼續使用了。

天使萌是剛出道滿五週年的AV女優，因此這篇也算寫她的吧。

======



跟天使萌的初次相遇，是在台灣。

2014年底，台灣一家廠商辦了AV女優的舞台秀跟攝影會，
我雖然不是報名最多場的，但也報了不少場攝影會，所以結束後，他們老闆來問我：

「如果還有下一次，你希望請哪個女優來？」

我：「我現在最想見的，是一個新人，你們可能不會想找吧？」

「沒關係，你說說看」

我：

「好，這個人也在我們口袋名單上，我們會去談談看」

兩個月後的2015/02，台灣台北松山機場。第一次看到她本人，嬌小可愛的一個女孩子。
包括我在內，好多人送花給她，她卻不肯拿給經紀人， 一定要抱在自己手上。



舞台秀與隔天的攝影會，我也是盡力拍下她的倩影。



時間雖短，但是很滿足。這是第一次跟她的合照，只是一張拍立得。


之後她被提名SKY TV的最佳新人並得獎，同時也被提名第二屆的DMM 最佳新人，
在這期間居然又來了第二次台灣，活動是「簽唱會」，並臨時追加「九份出遊」。



熱到爆的天氣，會場冷氣還壞掉，但我在這天拿到了第一個她簽名的物品。



，對現在的我來講這當然是疏遠的稱呼，但卻是珍貴的第一個簽名。

隔天的九份行，也很愉快，她手上那碗芋圓，還是我買給她的。



我本來是一個「有漂亮AV女優來台灣辦活動就去參加」的典型台灣粉絲。

但那一天陪著她在九份走了幾小時後，卻有種不一樣的感覺。
我現在知道那叫做的心情，但當時我講不出來。

================================



對於即將來到的DMM新人賞，頒獎典禮有網路直播，我透過螢幕看著。
而她也不負眾望，拿下了連續兩個女優大賞的新人王，雙料最佳新人。

透過電腦畫面看著她喜極而泣的樣子，我突然有了一個想法，或說是一記衝動。


但因為她正是當紅炸子雞，人氣高到場場活動全部完售，
我看到月底有一場寫著，好像可以賭看看吧，於是也沒想那麼多，
排了假，買了機票，什麼都不懂，也不知道廉航有特價這種事，就這樣飛到了日本。

早上六點在店門口等，五月的日本還是蠻冷的，當日券十點開始發。



當日券1號，70名+10名單日券，所以正式號碼是71號。



這是我第一張拿到的，，可惜參加活動會被收回去，只剩照片。



好不容易見到面了，但我那時日文完全不行，
她很厲害，還記得我是從台灣來的，但我只能勉強說出恭喜她拿新人獎。





下面那句七月再見是本來以為七月台灣會有活動，後來不知道怎麼的延到八月底去了。

簡短的活動，我什麼也不懂，什麼是團攝什麼是個攝，反正就拍照吧。
事實上，我覺得我失敗了，沒能留下什麼，沒能傳遞給她什麼。

拍下的她，還是很可愛。



值得紀念的，，跟天使萌拍照，扣十指算是基本款吧。


回到台灣後，因為發現了日本AV女優活動與日本歌唱偶像的美好，我開始慢慢排著行程。
由於遲遲等不到七月的消息，我還是想見天使萌，於是買了機票衝過去演唱會。

第一次的AV女優歌唱團體演唱會：


後來的兩年間，這個團體是我最喜歡參加的天使萌活動，她的成員編號是：6號。


然而還是什麼都不懂的我，不曉得特典只有擊掌，別說簽名，連合照都沒有。

擊了掌也不知道她記不記得我(幾百人擊掌啊)，買了一本迷你寫真集。
連結束後鐵粉群在外面等她們的「出待」都不知道，就這樣結束了旅程。


唯一的收獲，是知道她八月底還有一場演唱會，LADY MADONNA。


於是我又買了機票飛過來，沒想到隨後公布，那場本來七月的台灣活動延到8/29~30。
我只能選在日本等她跟放棄日本行之間，選擇了前者。

台灣的活動同好們，印了我的照片在台灣替我跟她打招呼。
回到東京的天使萌，在演唱會後的物販笑著跟我說這件事。

第一次的拼盤演唱會物販，我還是什麼都不知道，
用彆腳的日文問了半天之後，買了一些東西，跟她拍了合照。



然而，那時的我當然不會預想到，最近這兩年，只要活動中她家社長跑出來叫我，
就是有華人的粉絲要買物販但搞不懂特典規則的時候了。

甚至今年初，天使萌跟我說，
我還有點擔心的問「可是來的人不是每個都能講日文，你們沒關係嗎？」

她跟默契很好的社長異口同聲
是的，我一直都會在她身邊，現在的她是這樣相信著的。

不過，的這個時候，我還沒跟她到這樣的關係，我只是個跨海來日本玩的粉絲。
對於一切日本事物感到新鮮的我，這幾天還去看了大谷翔平主投，陽岱鋼開轟的比賽。

這個時候的我，大概只比「觀光客」高一點等級而已。

===============================================



我不斷地困擾著，飛日本參加了天使萌三次活動，可是我有多喜歡她一直沒有傳達出去。

9月，在東京北邊的埼玉縣，有一場「當日發券」的活動，看起來好像可以拼拼看，
而且我試著挑戰「一日特攻」，早上到達羽田機場後直衝埼玉，在店門口等開店。

進店時看到我的她，遲疑了一下，大概是覺得


這一天，從，升級到了。

也傳達給她「我為了妳只在日本待一天也要飛過來」，
讓我學會了這個字(中文可以翻成"一日特攻")。

我想讓她知道「我有多喜歡她」，這次藉著一日特攻，好像稍微有點傳達到了？
那再試試看，下個月她的月曆活動還好是在週末，於是又飛了一次東京。




這次不但知道我是為了她來的，也記得我的名字「王」，

但簽名時她問我我說「暱稱？」(她用的詞是<U+3042><U+3060><U+306A>)

「沒有耶」

她就當場替我取了暱稱：。

把「王」的發音WAN唸兩次：WANWAN

這是第一個，簽上<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>的簽名，簽在當天販賣的應援服「法披」上面：


我馬上把推特暱稱改掉，並回應謝謝她，中間休息她滑手機看到後，
在第二部時跟我說

當然喜歡，她取的名字很好記啊。

之後甚至還回我推特，不是第一次被回，但卻是第一次以<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>這個名字被回。



到現在快四年了，我沒有換過暱稱；
以後只要我還跑日本活動，這個暱稱也永遠不會換，
。

當然，也許太好記太好叫了，橋本旬果桃乃木相澤，每一個人看到我都喊<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>...

到這一步之後，我持續著又追天使萌，也追歌唱偶像，偶爾去其他女優那邊玩。

也第一次遠征關東以外的地方，在地方活動有點發現了新世界。

但接下來，天使萌2016年2月來台灣拍攝寫真集，回去後的隔天，
台灣發生了嚴重的高雄美濃地震，而日本人更是會過度看重地震的災情。

天使萌在推特跟BLOG上呼籲她的粉絲


自分<U+306B><U+306F>何<U+304C>出<U+6765><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+3068>考<U+3048><U+305F><U+3068><U+304D>
募金<U+3060><U+3063><U+305F><U+308A>、<U+30A8><U+30FC><U+30EB><U+3060><U+3063><U+305F><U+308A>、
色<U+3005><U+306A>形<U+304C><U+3042><U+308B><U+3051><U+308C><U+3069>
何<U+3088><U+308A><U+3082>、私<U+306E><U+5199>真集<U+3092><U+304D><U+3063><U+304B><U+3051><U+306B>

思<U+3063><U+3066><U+304F><U+308C><U+308B>人<U+3092>一人<U+3067><U+3082>多<U+304F><U+5897><U+3084><U+3059><U+3053><U+3068>
<U+305D><U+308C><U+304C>一番<U+306E>支援活動<U+306B><U+306A><U+308B><U+3093><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044><U+304B><U+306A><U+3063><U+3066>思<U+3044><U+307E><U+3057><U+305F>。

她可能有些過度投射了，台灣要這麼嚴重得回歸到921了。
但也因為她的溫柔，她的呼籲，很多日本人也飛來台灣，要參加她的寫真集活動。

可是，活動在2016年的6月，卻發生了一件到現在還被台灣記者拿來問的事。



我在松山機場等著接機，花了兩千塊買的花束也這樣浪費掉。
甚至為了參加她活動飛過來的日本人也撲空，那兩天只好我帶他們去逛九份跟101。

我們沒有任何要怪罪天使萌的念頭，因為我們知道，天使萌不是個會放粉絲鴿子的人。
她如果不能成行，就真的是發生了嚴重到無法成行的事。

而且「找不到護照」這種爛藉口怎麼會是騙人的，。
每個禮拜秋葉原都有女優因為「體調不良」取消或延期活動，這理由太好用了。

但，我們這些瞭解她的粉絲可以這樣想，台灣主辦單位不這樣想。

補辦的活動很快地決定在七月，但我被主辦單位的負責人找過去：




我說這怎麼可能，她的日本粉絲好多人飛來台灣了，她在日本辦活動給誰看啊？

但主辦單位仍然是一副不太相信的樣子，但那時的我很忙，沒再去試著說服，
而且我六月飛日本時，天使萌還跟我說她一定要雪恥。


她很愛這個詞，翻成復仇不太好，「捲土重來」「雪恥」的意思。

而我七月不但幫天使萌在台灣慶生，還幫另一個歌唱偶像在台灣慶生。
後來補辦這場是在她滿滿的行程表中強行硬塞，匆匆的一日往返日本台灣。



活動中，她看起來很高興，經紀人也很OK，我沒有察覺到什麼異狀。


她也寫了謝謝我替她慶生。

然而，在這場活動之後之後，天使萌再也沒有來過台灣，將近三年(兩年又11個月)。
而我，直到她三年後再次踏上台灣這塊土地的不久前，才知道原來那時候已經暗潮洶湧。

但那個時候的我，除了沒注意到她與台灣廠商的關係，
更在這時候覺得自己好像追天使萌追得夠了，暫時把眼光放在別人的身上。

這也是我的一個壞習慣，我會覺得「達成某個階段」就夠了。



然而，真的夠了嗎？

============================================================



如前所述，台灣活動結束後這幾個月，我沒有把天使萌當首要目標。
我又跑偶像，又跑桃乃木，又跑旬果，還去找<U+7460>川莉娜。連新人都覺得「翼」很棒。

這中間唯一一次見到天使萌，是9月我去大阪看水樹奈奈甲子園演唱會，
她剛好有個談話活動在同一天，不去白不去，最後是少聽到開場三首歌而已。


那天意外的物販特典有私物簽名，但我是來聽演唱會的啊，當然沒帶簽名板。
就拿螢光棒給她簽名了，這個KING BLADE螢光棒，我現在都還留著。

這陣子我玩得很開心。但是，一場變故正在發生....



首先是，我因為一場在雙十連假的活動不能去，
在推特發牢騷說連假機票太貴了不然好想去。

她突然來回文(我發誓我沒有TAG她)，



被這感動的我，很快的又飛了一次。
但這次飛來日本，

從出道就以硬撐出名，燒到39度還是辦完簽名會的天使萌，
不是一般的感冒，持續的高燒，但詳細的病名也沒發表。
在醫院待了兩週，這中間的活動通通取消。

我才突然發現到一件事：。

我會開始到處跑別的女優活動，是因為我覺得「天使萌」是理所當然的存在。
就像陽光一樣，她就在那邊，每個月辦好多活動，隨時都可以見得到。
所以我沒有把她放在心上，我去找其他人玩耍。

但是，如今她倒下了。我曾經抱怨飛不起的雙十連假那週的活動也取消了。

這麼大的病，會不會是身體出了什麼問題？
麻美由真的卵巢癌才言猶在耳，天使萌會不會就這樣成為業界的流星？

一直懷抱著不安的心情，
總算看到她出院的情報，稍微鬆了一口氣，之後活動繼續又鬆了一口氣。

隔了一個多月我才飛去日本，當然是為了看她，她寫給我這樣一段文字：




照片中的她，看起來也恢復健康了吧。




在這之後，我逐漸地轉換重心，到現在幾乎是盡自己所能的參加她的活動。

大概，能夠佔她全部活動的1/3吧，畢竟海外還是有所極限，
平日的拼盤、即售會、柏青哥、OFF會這些就在內容或價位上取捨後放棄掉。

我只能挑參加。
因此，對我而言CP值最高也最划得來的就是這兩種了：




=======================================



從她的第三年(2016年底)開始，我決定了以她為重的日本遠征方針，
近三年來，我陪著她幾乎走遍了整個日本：


當然有幾個地方是我個人因為交通或住宿的關係而留下足跡的，
她家社長看到我居然住過福島宮城岩手三縣就說

那是為了交通啊，天使萌在青森辦活動，廉航只能搭到宮城縣的仙台機場再轉車啊...

雖然天使萌在我回答之前吐槽就來了：

知我者天使也。我馬上把本來要回嘴的話吞了回去，「仙台牛舌真好吃啊~~」


當然，像這樣的遠征、紅眼航班、長距離移動.....說不累是騙人的，
但再累再疲倦，看到她的笑容就值得。

她也一再地，不厭其煩地，跟我說


2017年5月，我開始遠征日本第二年時，她給我的訊息：



2018年5月，

我能做的，就是每一次不管多累，笑著見她。
她也不斷用最好的笑容回報我。

不管是2016年末



以及那場雙十連假取消，後來補辦的活動，我居然也參加到了。



這簽名內容閃到日本粉絲紛紛要求「我也要天使萌畫一把跟我的相合傘！」


又或是冬天冷到爆的新潟



因為我們遠征組趁空檔時間去旁邊運動中心打桌球，她簽名才會寫上也想打桌球(笑)


甚至是九州、沖繩、北海道這些日本的盡頭，
我都陪著她去，每一次都是美好的回憶與充滿著歡笑。

2017/02鹿兒島




2017/09北海道(札幌)




2019/04沖繩







為了看到她的笑容，為了分給她活力，我盡我所能的飛過去見她。

跟她也越來越能聊天，主要是聊食物尤其是在地美食，也常常給她看我拍的照片，
有次的笑容連她自己都很意外，甚至還找社長過來確認。



我有點緊張「我做錯了什麼嗎？」

天使萌

這句話差點把我的心融掉，從她口中說出，那是她真實的笑容，而不是營業的笑容。

寫到這，
光以追星這件事來說，
也許到這邊就結束了吧。

但美好的時光不會持續下去，時勢一定會有所改變，
身為AV女優，身處競爭如此激烈業界的天使萌，當然更不意外。

雖然她一樣是每個月到不同縣市辦簽名會，平均每月超過十場活動。

但從2018年開始，她開始有了不一樣的發展，變化正在發生。

====================================================



2018年她決定出來選SKY TV成人大賞的女優賞，
這是她自從2016FANZA(當時叫DMM)後的再次競逐獎項。

她一直很緊張，在台上那表情僵硬到連畫面都硬掉了。


直到頒獎人唸出她的名字，才終於恢復成那個平常的天使萌。


她自己後來也說，

之後她跟粉絲說：



2018年的她，是那麼地光輝耀眼。

但AV女優這個業界是殘酷的，天使萌再怎麼樣也是進入第五年，人的審美機制會疲勞。

從銷量上可以發現，她不再是過去那個片子怎麼拍怎麼大賣的超級新人了，
因緣際會下，她被設定成「適合穿高中制服的女優」，有陣子幾乎每個月都是制服片，
但第五年的她畢竟已經年屆25，不太適合了。

而且再怎樣也會看膩，粉絲可能追星不會厭倦，但買片看片的影迷是很實際的。

2019年，她再次參選FANZA ADULT AWARD，
打算趁著前一年的勝利繼續追擊，目標拿下史無前例的四冠王：

SKY TV 新人王
FANZA新人王
SKY TV 女優賞
FANZA 最優秀女優賞

因為FANZA(舊名DMM)才第六屆，至今仍然沒有任何一個女優拿下過四冠王。

連三上悠亞都沒有(她在SKY TV新人輸給桃乃木)。

這會是一個了不起的成就，而今年也少了三上高橋這兩道高牆。
天使萌在這時出來挑戰，算是一件十拿九穩的事。

但，正如去年高橋的兵敗一樣，才第六屆的FANZA大賞，沒人弄懂過它們的規則。

高橋的銷量可能是橋本十倍有餘，在賽前根本沒人看好過第二年的橋本，
沒想到結果是粉絲大動員的橋本贏了，賣的好但粉絲不夠力的高橋屈居第二。

也就是說，到了2018，大家才終於發現。

這也讓人不禁扼腕，2016年天使萌曾經乘著雙重新人王身份來選女優賞，
但因為不知道動員有效，拉票等等都不夠積極，結果是什麼都沒拿到，空手而歸。

2014~2016這三年都是發片量大的企劃單體女優得獎，給人銷量有用的感覺。
2017的三上悠亞是銷量與人氣兼具的怪物，在她身上也看不到什麼。
直到2018，才知道原來決選只看投票數量，動員粉絲的橋本贏過了大賣的高橋。

終於到了今年，2019的FANZA ADULT AWARD，
天使萌有著極高的人氣，從入圍那刻起就被認為是冠軍候選人，甚至是勝券在握。

而且她也沒有大意，一再地辦活動，呼籲粉絲投票，
甚至變相鼓勵一人多帳號灌票，開直播教學怎麼創帳號投票等等。

但，做了這麼多，很遺憾地是她仍然是沒有搞懂FANZA的規則。

跟SKY TV明文限制不同，FANZA並沒有這樣的文字。
可是也沒有提到海外可以投票的文字，等於是在一個不清楚的灰色地帶。

偏偏天使萌跟她的經紀公司，從一開始就搞錯了，


因為，她在選前寫的「給海外的大家」的文章，
都有著的文字。

或許直到站上舞台，發表了充滿信心的入圍感言，她都認為投票是日本國內而已。
確實，光看日本國內，這屆入圍的陣容，人氣上可以說是沒有人會贏過天使萌。

所以她充滿信心，粉絲也充滿信心。直到最後一刻，主持人先唸出了第二名的名字：



她傻住了。

在台上不可置信的她，還被迫要發表感言。這個第二名比沒得名還更羞辱。

她也不演了，直接板著一張臉說：



連會後的記者訪談，問到現在最想做的事，她毫不保留地對記者說。
因為第一名得主的相澤南，入圍感言一開頭就是全英文，她是歸國子女。

，這幾乎是成了天使萌敗戰的共識。

然而，急著想著要扳回一城的天使萌，很快被告知了一個事實：

隔年不光是第一名無法入圍，連第二名也不行(新人賞不影響)，
她雖然是笑著跟粉絲宣布這事，說自己要到了，
還請大家再繼續支持她兩年，台下的粉絲也是鼓掌說好。

但誰都知道，你知道我知道獨眼龍也知道，

人只會越來越衰老，一年的時間其實是(剩)半年銷售提名期/四個月入圍與投票期，
她現在還是S1第三把交椅，2019前半年的銷量沒問題，明年入圍可說是易如反掌。
再一次動員粉絲，以「悲願」的身分來復仇，一年後很有機會拿回她的榮光。

但，兩年就是完全不一樣的事情了。

她必須要靠「2020整年的銷量」來入圍，而光今年她就已經被新人的<U+5742>道美琉超車，
下半年起更多新人，觀眾只會越來越看膩她，青春無敵的肉體更會一直進到這個業界，
她自己能夠抵擋歲月這把殺豬刀多久？有辦法在2020整年維持穩定銷售量嗎？

所以在知道自己隔年無法雪恥後，不但是像洩了氣的皮球一樣，她甚至崩潰了。

各種的發言幾乎是每幾天都要來一次，
在直播上跟爆料說自己(她的設定上，出道是「好奇心」)。
寫部落格說。
到外地參加活動後不是說很快樂還要再來，而是




連活動結束後都在推特上寫著的懷疑句子。
這豈不是把來參加她活動的人當白痴，告訴大家嗎？

也許鐵粉會疼惜她，但更多的粉絲是不想背負這種負面情緒的。

追女優跟追星一樣，正向永遠是最基本的，
花錢花時間來參加活動是來聽笑聲，是來放鬆的，不是給自己無謂壓力的，
甚至更直接的，打選戰要贏也是贏在正向的氣氛，哪有人唱衰自己唱到能贏的？

我很困擾，但我也無能為力，我只是一個無力的粉絲。

================================================



直到FANZA頒獎典禮的一個月後，她來到台灣，今年她被邀請來參加台灣TRE成人展。

其實這是在FANZA前就已經決定的事，
她在三月底四月初就不斷跟台灣粉絲在推特上講

但因為台灣這邊正式發表時間(五月中旬)偏偏是在FANZA之後，
很多人都誤會天使萌是「輸了女優賞才想來台灣」，這邊我也想替她澄清一下，


六月會來台灣，則是因為天使萌是臨時頂替合約出狀況的橋本有菜，
所以三月份原訂的攝影工作通通沒有辦法配合，她六月是來台灣補上宣傳拍攝的。

三年沒來的台灣，她也完全不公開自己六月要來的行程(雖然簽名時有跟我聊到)。
因為，輸掉FANZA女優賞的她，不但還在低潮，對台灣活動也沒有足夠的信心。

甚至在飛來台灣前的簽名會，
都因為看到我想起了過去的事，而跟我抱怨當年在台灣與廠商的合作有多不愉快。
對於三年前的林林總總，她是用「心靈創傷」(<U+30C8><U+30E9><U+30A6><U+30DE>)來形容。

直到飛過來，跟這次一家新的廠商第一次合作，她突然發現了海外可以給她機會。

台灣這幾年AV女優辦給粉絲的活動也許沒有變多，但合作產業卻是在成長的。
更何況，以天使萌的等級，一般如攝影會之類的活動，對她來說其實意義不大。

一來她的行情遠遠超過標準，她連在日本都沒有辦過任何一次普通的攝影會了。
二來她是個很有企圖心(日文：向上心)的人，她想要的是更大的舞台而不是關在攝影棚。

她並不是死要錢，一個死要錢的人不會每個月繞著日本跑在各縣市辦DVD簽名會。
因為DVD簽名會能拿到的酬勞少到可憐，有個10萬日幣就偷笑了。

一場活動賣100張片，一張3000日幣，總銷售額也才30萬日幣，
店家跟片商也要賺錢的，還得負擔女優與經紀人的交通食宿(日本跨縣市移動超貴)，
東扣西扣下，女優能分到的酬勞能有多少？

但天使萌每個月除了東京一場，也至少下鄉(地方)一個週末，這五年她沒有停止過。
她喜歡跟更多的粉絲接觸，但這類型活動台灣辦不起來，畢竟光是女優機票錢就不夠了。

或許也可以這麼說，




這樣的一個她，在2019的日本還是頂級片商S1的每月必進榜單女優。
還是每個月下鄉到地方辦簽名會，場場完售或是接近完售。
還是願意每個月固定舉辦演唱會，跟熱情的粉絲共享那美好的氛圍。

但那些是日常，天使萌不能滿足於日常，她需要挑戰。
更不用說這個「日常」什麼時候崩壞都不意外，年齡已經追近到她身後。

這次台灣的邀約並不是辦那些粉絲活動、攝影會的廠商，而是大金主撐著的成人展。
第一天就拍攝雜誌封面，才剛剛下飛機就得工作的天使萌，反倒是完全活了過來。

在台灣短短的四天，
她每天更新好幾次推特，不斷分享美照，這是FANZA敗戰以來沒有過的事，
台灣工作很累，累到她飛回到日本後，直到隔天下午才發推特，說自己累攤了，
但明明是這麼累的工作，天使萌這個工作狂，在這四天反而過得很開心。

她回到日本後，在活動上跟關心她台灣行的粉絲聊起這幾天有多愉快，
這間第一次合作的廠商跟她一樣有企圖心，而且夠專業，兩造一拍即合。

也跟我聊到，台灣這邊給她的角色設定，不像日本一直走美少女可愛風要她穿學生服，
而是更成熟嫵媚的角色，。



而她在工作上的高配合度與敬業態度，在台灣這邊也不時傳出工作人員對她嘆為觀止。
，每句話每個討論都是。

這就是天使萌，一個一直給自己很大壓力，想讓自己盡善盡美的女孩子。

雖然在日本失了足，迷失了方向，但在台灣這卻找到了可以合作的商業夥伴。

現在以台灣為中心的AV女優海外市場很大，但要求也很高，
畢竟這幾年在台灣，幾乎是動輒就聚集了頂級的大咖AV女優，
天使萌不拿出100%的自己，甚至超越自己的120%，就算她再有鬥志，廠商也不會要她。

但這個挑戰我相信她會克服的。

因為我這五年跑日本活動，一直看著她，我對她有信心。



--
誰？

咦這又是誰？(汗)

這標題的前一篇有寫過，她年收估計是3000萬日幣，講完之後沒人再說什麼娶回家XD

這倒是沒想過XDDDDDD

這陣子也收到不少鄉民站內信催稿，因為我在這篇有問過大家想不想看五年回顧


他們說其實不知道天使萌的故事，只知道是AV女優，會想透過我寫的來瞭解這個人。

這篇我盡力去寫了，但我自己覺得太流於主觀(汗)，希望大家不吝指教。

我一直是認為天使萌會拿第一(最優秀女優賞)，她聲勢也一直很強，
會請人投相澤是希望相澤能拿第二(優秀女優賞)，不要兩手空空回家，
我喜歡她們兩個人，但誰是本命誰是三推很清楚。

我從來沒有想過「希望相澤贏過天使萌」，從來沒有，我本命是天使萌，我希望她贏。

你沒記錯，但我要說明清楚我為什麼那樣做。

稍微有點記錯了。

一開始就是為了天使萌飛，可是正如這篇文章講的，我傳達不了多喜歡她。
當時日文很糟，講出來詞不達意的，也是花了好幾年才能像現在這樣至少能聊天。

所以那時候一度是同時追另一團歌唱偶像，直到2016/10天使萌病倒，我才以她為重。

那團歌唱偶像沒有下海也沒有拍寫真就是了。

她很多面向。

參加活動的會體會到她的神對應，只會覺得她很溫柔又很甜。

但她常在推特上不時爆走，
比方說上次在福岡被追男團的大媽粉絲送機時衝撞，她就酸了幾句。

日本2ch那邊通常都是看網路不跑活動，對天使萌的印象就不太好，她在2ch常被黑。

她家S1的廣報大姐(35)比較符合這兩個字XDDDD

沒聽說過。

我投票是三票天使萌，一票相澤南喔(我創了四個帳號)。初川南根本沒入圍。

事實上今天凌晨才搭紅眼航班回來，早上四點桃園降落，回家洗個澡剛好上班。

但是參加到她穿浴衣的活動：


...其實我覺得一來年收差太多，二來我喜歡的是她天使萌這個身分的表現。

如果是跟她推特上那樣不時暴走那樣的人相處，我沒有自信我辦得到(←實話)

努力減肥中！

天使萌跟我的約定：

３個月~


減１０公斤喔~


說真的，大部份花掉的錢是給航空公司跟旅館交通餐廳.....(汗)

搞不好餐廳最多(爆死)

說真的如果真要講結婚，我對S1家的廣報大姐比較有興趣....

一來年收不是那麼懸殊，二來她做的菜看起來都好好吃。

其實這是台灣跟日本的認知差距之一。

在日本，因為風俗太多，講到AV女優很正第一個問的不是有沒有機會來一發，
而是直接問「她在哪裡賣？」畢竟風俗店是AV女優最大來源地。

然後2ch等地方也很多人分享，片子上如何風騷的AV女優，風俗或做外賣卻是死魚一隻。

這種認知差距大概是台灣沒有合法風俗業的結果吧？有點可惜。

我上次要去住北九州小倉的旅館，片商的工作人員就跟我講：
「小倉風俗雖然沒有博多熱鬧，但小倉的風俗比較多AV女優在做」

拍拍我肩膀要我好好去玩。(最後當然沒去)

我非常愛看她的片，甚至還會跟她討論她的演技(尤其是AV越來越多劇情片)。
畢竟AV那都是假的，是演的，我不覺得拿來討論有什麼不好。

上次跟天使萌聊到吉村卓，她也是稱讚「卓桑很溫柔，來拍片還會帶小點心請大家吃」

明明吉村卓長得那麼變態，原來是個紳士啊..............

可能心臟會停止吧。

謝謝大家捧場，沒想到居然爆文了，再多分享幾張上週她活動的照片：


她知道我很愛她的生氣臉，最近拍照都會擺這表情讓我拍。





這是演唱會的天使萌，歌手「AMATSUKA」，KKBOX聽得到她的歌。

我很堅持，我追的是AV女優，不但要看片，而且片子要好看，不好看的我不追。

日本友人們：「你這個變態....」

180，現在105kg

今天剛回國休息一天(順便斷食一天)，明天繼續上健身房。

別這樣說，愛情不能秤重。

但如果有想去活動的，我蠻推薦給天使萌神對應一下。

日本真的跟台灣不一樣。

日本那邊跑AV女優「活動」的，平均年齡較大，而且不看片的很多。

他們喜歡的是跟AV女優的互動，光就行為模式來看跟追寫真偶像還真的有點像。

其實最近覺得<U+5742>道美琉比較好用(汗)   她已經是我前四推了。

其實我很喜歡這句話。雖然不知道你是誰，但請讓我對你說一聲謝謝。

有名的「虎之穴」就是這樣，會打出AV女優甚至現役AV女優的賣點。

在日本很稀鬆平常，但在台灣可能因為沒有合法風俗，就變得不太一樣了。

最近賺我最多錢的應該是台灣虎航跟富田沾麵。

天使萌一場演唱會才3000日幣，18首歌還有拍照時間：



回日旅板貼吧，在八卦板貼食物怕被水桶(汗)

應該就是虎之穴XD

對，淺草ROCK座或是大阪東洋秀，都蠻多退下來的AV女優。

不過本來都是原本二線的居多，
像天使萌這種等級，很難想像她半退休去做一些低酬勞工作的樣子。

其實我比較怕天使萌學旬果，AV退休之後改走粉絲俱樂部的donate模式...

什麼大？相澤南胸部不大是真的(天使萌也不大)(我喜歡的好像只有櫻空比較大)

片商S1負責廣報(宣傳)的KORIN桑，35歲，仙台出身，前山形陪酒孃全縣第三名。

很多日本友人都說看我跟KORIN桑每次在推特上打情罵俏「你快點把她娶回家好嗎？」

感謝祭昨天就辦了啊，粉絲參加的是這種：




合照


很良心，我都覺得經紀公司跟天使萌這點很棒。

是啊，我在現場。

跑日本五年，體重多了15公斤(泣)

目前三週減了5kg，離二位數還有5kg要減.....

謝謝！

啊這張照片這場簽名會我有去....

三個月10KG

目前三週減了5KG

我會加油，謝謝！

她的片其實.....

老實講我推薦出道前兩年的，之後她跟片商有點找不到怎麼發揮她魅力。
就常看一些作品，她「演」的很用力，但怎麼看就是不會硬。

其實感謝祭那種都是找男優去當偽素人/偽粉絲，乾脆問我要不要去當男優比較好。

對呀，不過最近拍攝的看起來都是走成熟風，八月是「女子上司」，爆正。

那種都假的啦XDDDD

而且上面也有鄉民講了，看片很興趣是一回事，真的下去幹發現不是那樣豈不夢醒時分。

天使萌有個好處是就算片子題材很爛，她還是會用力去演。

只是看了不會硬，那個月就看她舊片就是了(專屬女優，一個月只發一支作品)。

她六月那部SSNI-482第一次演「人妻」，排名不差。
但故事安排還是不夠好，沒有NTR....比較像是欲求不滿人妻一下子就被義父給墮落了

八月的SSNI-529我很期待，希望成熟風的天使萌可以重振旗鼓啊。

減了5KG了！謝謝！

我自己最希望我跟天使萌的結局是：

在正式引退的活動上，她跟我說「這麼多年謝謝你」，我跟她說「這麼多年妳辛苦了」
然後帶著微笑握手道別，大家都帶著笑容離開，我回旅館才大哭一場這樣。

其實她海外是知道也極可能救不回來，相澤這部份太強了，經營的也久。

除非天使萌她早一年或至少半年知道，但她沒有。

可是天使萌她一直有「太想把角色演好」的問題。

她自己在訪談中也提過，
這種「粉絲感謝祭」(其實是男優假裝粉絲)的片子，她會想去「盡力取悅男方」。

因為設定上「那些男優是粉絲」，「要讓粉絲滿意地拍完回家」變成天使萌的演技重點，
但我自己看的感覺是，其結果變成她本身反應變得很差...(因為沒有去演這部份)

SSNI-292這種純粹一點沒有劇情也沒有角色設定的片子，我比較喜歡看。
看到身子弓起來的天使萌，說實話還蠻可以讓人興奮的(喂)

結果S1拍這一片成絕響，唉.....

這部除了前面文戲介紹角色的部份有點長，
跟「哪有人要被義父強暴卻是往屋內鋪好的棉被逃」很好笑之外，整體來說算不錯。

她推特ID是 kouhou_korin (廣報KORIN)

因為是S1廣報，她推特有不少片子畫面，我直接貼連結怕被桶(汗)

對不起

這種片子有一定市場，但後來不太拍，我想主要問題是：
一、攝影機角度很差，常常拍不到美妙曲線
二、女優不會刻意去演，反應變得很不夠味(但其實還是演技，AV都假的啊....)

一開始因為新奇，有人會覺得「是真的」而有興趣，
但雨後春筍大家都拍，馬上就膩了。

謝謝，希望我能一直陪她陪到她引退。

NTR....XDDDDDDD

請慢用~~

應該是剛好遇到她片子變得很沒有看頭那段時間.....

其實我也蠻想知道的，可是當事人對細節都三緘其口.....

張三罵李四，李四罵張三，但不知道到底發生了什麼事這樣。

我個人最推的其實是這個：


天使萌社長(兼經紀人)的IG，放天使萌的各種幕後美圖。

天使萌自己不太玩IG，她有說主要就讓社長貼她照片就好。

這是天使萌的IG(本人)，其他都是假的：



這團

可能性是0啦XD     相澤南搞不好還高一點(0.000000000000000000000001%這種)

你講到關鍵字了，天使萌一直以「職人精神」期勉自己要這樣子拍片。

所以她超級吃劇本跟導演，不同片不同角色，拍出來風味完全不同。

不像她好朋友彩美旬果，不管什麼片不管哪個導演，拍出來都是旬果(爆)

我真的攀不上她，但我想一直應援她，替她加油。

在她感到疲倦的時候，想到有個海外肥宅下週又會來看她，
也許露出一抹微笑就減少了一點疲勞這樣。

以跑活動來說的話，有，日本人。

大概10~15名「遠征組」真的很猛，裡面有兩個人是幾乎全勤(一年140場活動全部到)。

日本人以外，會追著天使萌跑地方(非東京)活動的"外國人"，只有我一個人。

SSNI505我完全沒辦法用(泣)  七月好悶啊....

一點都不是競爭啊，大家一起替她加油才是重點。
我從來不會把粉絲之間當成競爭，又不是比誰花的錢多，愛情更不能量化。

櫻空桃：見面就對眼了，發現跟她聊天好有趣，就變二推了，
相澤南：參加完活動後，推特互貼美食，就話匣子打開來聊起來了，三推確定。

這種沒有故事的怎麼寫啦(汗)

她跟她好友旬果住很近，那地段在旬果的片子中有爆出來過：
一個月租金(35萬日幣)，這金額已經超過我的月薪，她光付的房租就比我薪水還高。

這種等級年收的不是可以奢望追得起的啦XDDDDD

三個月10KG，我剩5KG，好好加油應該有機會吧。

就她每次發美照我都稱讚她，然後她每次發料理文我都說看起來好美味好想吃。

有次活動上日本粉絲就直接虧我們兩個結婚算了，
KORIN桑還真的說「我不是不能考慮一下喔~(笑)」，然後我裝作沒聽到，逃走了。

我想看到的是她的笑容，但不會想佔有她，這是追星啦。

我日文是自學，閱讀沒問題(所以有時候在推特上日翻中可以很快)。

但口語能力在我剛飛日本時幾乎是零，就算聽得懂也不知道怎麼講。

大家都辛苦了，一起努力^^

她很會自拍，本人稍微有點歲月痕跡了就是(不要跟她講啊)

我也比較喜歡她「私服」的樣子，比泳裝或COSPLAY還好看。

客人你點的來了喔：


這場會土下座是因為我把IG頭像換成跟櫻空桃的合照，
目的是替櫻空加油打氣，她那之前有陣子很消沉，看到我換頭像的櫻空也非常高興。

天使萌問我，我卻非常白目的拒絕了她....
「那是我答應櫻空的，我不想不守承諾」(後來想想，對日本人來說我這回答超失禮)

寧可土下座也要留著跟櫻空的合照當頭像，
天使萌只好退一步，要我，還寫在簽名板上：


我年紀也不小了，體力應該不行了(泣)

桃乃木...應該是我吧(汗)

謝謝，我不敢保證，但我會盡力。

我好喜歡她這種笑容。

本來就有自學，追星跟日本人接觸才發現完全不夠用。

從紅襪開始迷Theo。

謝謝，人各有所好這沒辦法，但你這樣不算天使黑啦，2ch那些才真的是黑爆(苦笑)

其實是追星讓我日文(口語)進步很多。

謝謝！我會加油(30小時斷食中，待會回去睡，補眠完就可以吃糙米飯當早餐了)

其實飛日本追星沒有想像中貴，不少大學生或大學剛畢業不久的也會用假日飛。

我只是因為沒有家累，在這方面比較自由一點而已吧。

謝謝，可以笑著送自己的推卒業，是很多追星的人的夢想啊。

這其實辦不到。

一、會來當AV女優的，其私生活防壁通常都很強，天使萌是其中最強那個等級的。

要看到「堶情v大概只能去問社長(爆)
想辦法當上經紀人，就有機會看到平常看不到的東西(然後就會幻滅)(笑)。

但這樣就永遠當不成粉絲，「粉絲跟工作人員這條線」跨過去就是不歸路。
我追了她五年，才不要用這麼蠢的方式劃下追星的句點。

二、我當粉絲也許可以讓我追的女優感到很有趣，但當男人我應該是最差勁的那種。

這點自知之明我還有(苦笑)

第六年有在挑戰了，六月人妻、八月女上司。之後應該會先拍今年熱門的閨蜜片吧。

(泣)

我會加油的！

我覺得跟戀愛還是不太一樣。
看到我女朋友勾其他男人的手大概會酸酸的，但天使萌跟其他人合照我沒有反應。

那比較是一種....追星的感覺(有說等於沒說)

就是應援/推這樣子的心情吧，想陪著她一起走，想看她成功，想看她高興的表情。

(泣)

沒辦法，我很討厭被叫OH桑，都是請對方叫我WANG。

秋山祥子是叫我<U+308F><U+3093><U+3061><U+3083><U+3093>


而自從天使萌幫我取了<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>這個綽號後，就一直用到現在了，相澤也是這樣叫我。


(還好天使萌不會有的反應)

謝謝，我覺得寫的太主觀，沒辦法客觀介紹她這五年就是了(汗)

浮氣才是人生態度啊！！！

其實就是希望自己的推能夠快快樂樂的結束這一段藝人人生而已。

重點是這個追星的過程啊。

少之又少，我貢獻給台灣虎航、東橫INN的錢都比貢獻給本命多(苦笑)

天使萌這點也是她溫柔的地方，她不會看貢獻度來把粉絲排序
說真的，以她的年收而言，粉絲要靠活動砸錢來打動她，實在有點困難吧(苦笑)

前一篇也寫過，天使萌今年前半年光靠「OFF會(粉絲同樂會)」就賺了快一千萬日幣。
這個成本很低，又是經紀公司自己辦，不用經手他人，這種人要怎麼用錢打動她啊...

反過來說，就是她對我這種手頭很緊的也一樣很溫柔(我這一年多還沒參加過OFF會)，
對天使萌來說，活動商品買1盒，跟買16盒，都是她的好粉絲，都要全心全意去對應。

這是我可以一直喜歡她的地方，我追天使萌的感覺，這很舒適。

真的沒有。

要來一發我會去找有AV女優的風俗或外賣，花錢就好(我現在日文程度應該勉強夠)。

日本這點真的與台灣差很多，他們風俗業太發達，
只是要打砲或甚至是找AV女優來一發，都是電話拿起來花錢可以解決的。

你好！

對不起，是後年(泣)

對呀，所以追星跟打砲還是分開的。

等哪天我想結婚再來鎖定XD

其實我也算是運氣好吧，天使萌活動夠多，有辦法這樣追。

我會加油！
 

世大運台灣旗被搶

國安高層靜悄悄也沒怎樣

結果買個幾包煙直接搞掉國安高層跟侍衛長......

連太陽花打人的警察都還找不到咧

我說你各位覺青還不生氣嗎？

幾包煙比國魂還重要！？有八卦嗎？

--
 


韓哥

在玩命關頭 東京甩尾最後
被壞人撞一下翻車然後爆炸死掉
系列電影裡難得的華人車手
開車技術一流 長得又帥 酷酷的
就這樣給他領便當著實可惜

不曉得未來續作是否有復活的可能
有掛否



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 



香港的治安確實很好，香港斥巨資維持
了一隻規模龐大的專業警察隊伍。但這只是
對於刑事事件和普通治安事件而言。


對於政治問題，警察是解決不了的。

寒戰1.2兩部也說的很清楚了，港英政府
撤退前在香港政府內部埋伏了大量人馬，
英國直屬的特務機關“警務處政治部”撤退
後也依然暗中在警隊埋伏了人馬，試圖
控制警務處乃至特區的高官任命。

前警務處長說得好，排隊接班的都是我們的
人，誰接班很重要嗎？

--
 

昨天香港白衣人手持棍棒 見人就是往死裡打

要是館長剛好在香港旅遊 碰上這個情況

館長還守得住嗎? 還是會像其他人落荒而逃???

--
 

慈母狩宗憲
遊子聖上依
臨行秘密逢
亦恐遲馳龜
誰言寸草菸
爆得山村歸

9200 條，抓到了，吳宗憲是 9.2 的一千倍！還臥底在我皇身邊！

看來爆料的慈母應該是姓黃吧......本名國師對吧......













--
 

你認真?
會上PTT不會用GOOGLE?
隨便搜尋7/2 "桃園" "雨"
自由時報至少十篇報導

暴雨漫軌！台鐵桃園、鶯歌間雙線不通

桃園到鶯歌間鐵路積水退 16:46分起東線雙向慢行通車

午後大豪雨淹水 桃園鶯歌部分路段圍封鎖線

為這條路 陳學聖、王浩宇槓上 今竟不堪雨擊坍了…

豪大雨強襲 桃園市區鐵軌淹沒、山區泥流蔓延

雨炸龍潭！大昌路淹水20公分 往交流道大塞車

桃園傍晚超大雷雨 轎車拋錨受困涵洞

桃園龜山區淹至半個輪胎高度 網友：該拿出泳裝了

雨炸大溪！ 台4線崎頂下坡遭泥流淹沒

雨炸龍潭！大昌路淹水20公分 往交流道大塞車


柯學家果然不同凡響
不就柯學?
去年酸很爽 今年護很爽

--
 


最近台X大哥大狂打廣告
剛開始聽的的時候想說是要捧新出道的新人是不是
怎麼音樂唱的這麼難聽
結果一查之下原來是大名鼎鼎的熊仔
熊仔是不是過譽了？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

板橋高中今天宣布開放男生可以穿裙子上學

引起新聞熱烈的報導

那麼板橋高中的肥宅如果穿裙子上學

要注意些什麼呢

--
 

就柯文哲的錯啊

照王世堅的邏輯

世大運搶台灣旗 國安局判賠10萬


國安局是市府高官私下指示啦


同樣的道理

國安局走私9200條香煙

當然是市府高官私下指示

是柯文哲賣台啦

--
屎是國安局買菸

還是市府高官指示國安局？
你在說王世堅膩？
 

有人說跟DPP無關
這是以前黨國時代留下來的陋習
其實這樣說沒錯，本來就是這樣，確實是黨國時代陋習
但
那當初時代力量說要推除垢法
DPP又不支持
那這次就乖乖吞吧
叫你除垢不除垢
合理懷疑想同流合汙


--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
洪哲政
3.完整新聞標題:
府少校警衛官買鉅量菸品 被質疑只是「團購」公差
4.完整新聞內文:
2019-07-22 19:55聯合報 記者洪哲政╱即時報導

陪同蔡總統出訪的永和警衛室少校侍衛官吳宗憲購買9800條免稅菸品，並在今天透過國賓
特殊通關禮遇，試圖夾帶入境。知情人士透露，吳某平日表現安靜自持，難以想像會藉此
謀利，質疑他只是「陋習」下的「公差」。

據指出，吳宗憲自部隊甄選進入國安局特勤中心，因表現良好，調任蔡總統官邸永和警衛
室，改由總統府侍衛室管控。

知情人士聲稱，利用出訪採購免<U+7A0E>品，是府特勤圈子長年來的陋習，一般是由具備專機乘
客身分的特勤人員向航空公司購買，返國後領取。而因是專機上的採購，就算超量，航空
公司也不會反對。

知情人士說，按吳宗憲平日表現，不認為他會藉此謀利，質疑他只是各單位「團購」的公
差。

7月8日，總統府侍衛室官員吳宗憲，自免稅品系統後台購買免稅菸品共5筆訂單，合計
9200條菸。圖、文／立委黃國昌臉書網頁
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
整個總統府都在買菸嗎?
國家級掩護走私?

--
 

這是柯痞教唆黃國昌爆料的阿，應該要檢討誰爆料給立委，這是內賊吧！總統出訪是秘
密行程欸，蔡英文又不知道，干他屁事，柯痞出來說明啦，蔡英文凍蒜！柯文哲下台啦
！


卻爆
總統
向總
也積

----
Sent from 

--
 


如題

本肥宅最近查克拉量有點多

半夜睡覺都會驚醒

一不小心就會弄壞家具

甚至在路上撞到別人

都會不小心把對方彈飛三公尺

查克拉量太大，該怎麼辦？

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
香港反送中 黃國昌：殘暴垃圾行徑宛如台灣統促黨翻版

4.完整新聞內文:

香港反送中抗爭進入第7週，昨天(21日)有43萬港民上街遊行抗議，晚間
。時代力量立委洪慈庸今天(22日)表示，這樣警訊帶給台灣沈痛提醒，「我們必須拒絕在
台灣跟中共眉來眼去的政治人物」，同黨立委黃國昌也說，殘暴的垃圾行徑，簡直就是台
灣統促黨的翻版。

「港府以及在香港代表中共政權的中聯辦，處理事情的方式就是與黑道為伍、處理港人？
」洪慈庸表示，昨晚港人聚集香港中聯辦，向中共表達抗議，不僅警方開槍，在其他地方
甚至冒出大群白衣人製造混亂，持著棍棒追打市民、媒體記者，有人被打到頭破血流，造
成將近40人受傷、1人命危，而香港警方面對黑道毆打港人的作為，就是放任。

指出，，也給台灣最沉痛的提醒—我們必須拒絕在台灣跟中共眉來眼去的
政治人物。


則批評，

黃國昌強調，譴責中共與港府，堅定支持香港朋友，「我們也

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
為何統促黨這麼明顯是中共打手，還能持續在台灣活動?!
看國安局內的高層在忙什麼，我們突然明白了什麼!

--
調查影響國家安全的組織，應該是它的基本職務範圍吧!
 

在下鍵盤歷史學家啦

想請問

司馬懿輔佐曹丕稱帝，還可以把諸葛亮的三郡奪回

佔領街亭



如果換成諸葛亮輔佐曹丕，司馬懿輔佐劉備

會變成蜀漢大勝，一統天下嗎?

--
 

安安大家晚安

這事情看來是行之有年
為什麼人就是那麼賤
愛用職務之便偷福利呢?

搞這麼大條
感覺被抓包就會飛天的事情
還是硬要偷偷來
人類是不是真的很調皮?


--
 

大家安安啦

小弟今天下班回家時

天空的<U+2601>很多很厚

仔細一看發現其中一朵<U+2601>

好像有點屌



哇靠

雖然比我短了點

但這樣的<U+2601>是不是很屌

有沒有卦?

--
 

無
業
材
限
、
查
環
農
規
含
菜
其
，
分
農
觀
列



台灣人就是愛這一味啊！

滿滿的蟑螂代表著滿滿的人情味！

乾淨舒適的用餐環境只會被人嫌cp 值低而已啦


--
 

前兩天才說美國在關注長榮航空空姐加料的新聞，今天國安局就帶的9800條香煙回來，
，你看專機從美國飛回來

難道國安局裡面的人都是騎士團嗎？









--
 


看吧！民進黨執政，就是處事明快。

出包就是局長下台。

反觀韓國瑜，
淹水有誰負責嗎？
飯店倒了，觀光局長有下台嗎？
“自辦”小三通，局長有下台嗎？
春天吶喊大失敗，局長有下台嗎？

熟悉的國民黨......

--
 

在某日劇的預告上看到片寄涼太這個日本男星

突然覺得他長得好像三上悠亞= =




會不會是姊弟阿?

--
 

請問公主病是一種疾病嗎
該怎麼預防這種疾病
不被這種疾病侵害
和精神受污染呢
有沒有預防疾病的辦法
有卦嗎？















--


 
