

這我覺得沒什麼問題

不然你覺得空姐的待遇有差到需要罷工嗎？

還不是想要更爽更多錢

--
 

嘿yo

小魯明天想要吃烤雞

請問高雄市區

那裡有好吃的烤雞

太鄉下的地方就別提了

穴穴

八卦否

--
 

大家好

我是阿肥啦

阿肥我齁 剛剛走在路上

看到牆壁上有一團一團黑黑的東西

近一點看

幹 媽的 一堆蟑螂黏在牆壁上

不知道是不是因為短暫淹水的關係

所以離鄉背井的到外地求生存

圖拍的沒有很好 請見諒







--
 

所以才要學會走私菸呀

為什麼選菸?

因為正常販售的菸有健康捐有營業稅

走這種進口的沒有

以低價傾銷

一包成本80賣100都秒殺至少賺20,

也就是600萬可以賺150萬,

被抓也可以說是賺國安基金

嘻嘻



--
 

說穿了 這不就是民進黨自己最愛玩的招式嗎

不管成果 直接去放大某些事件

如果沒有事件 透過名嘴去製造事件

現在是 這招是只有我民進黨才能用嗎

況且這次還不是無中生有勒

--

      如果找不到不愛你或愛你的理由
                                                           
            都可以是愛你或不愛你的理由                    
                                                          
                  我想你要的是愛  不是理由  

--
 

1.媒體來源:
三立新聞


2.記者署名
國際中心／綜合報導 （編輯：陳昱哲）


3.完整新聞標題:
載「老婆」上高乘載道？男遭警開罰　網見照笑噴：可憐駕駛


4.完整新聞內文:

許多國際高速路會在塞車時段祭出「高乘載管制」以控制車流量！不過日前美國加州灣區
茲（Pittsbury）就有駕駛人為了達到使用高乘載道路標準，在車上放置與人一般假
洋娃娃，不過仍被眼尖警察發現開單。

 ID-2031414

▲載「老婆」上高乘載道？男遭警開罰（圖／翻攝自推特）

綜合外媒報導，事件發生17日下午，茲警方交通警察在「高乘載道路」上攔截到一輛
汽車，卻意外發現他的副駕駛座上，是一個以假亂真的假娃娃。照片可見，副駕駛座上坐
了一個身穿天使隊。警方表示，雖然駕駛把假人化了妝，甚至
塗上櫻桃紅的唇膏，但仍被一眼被看破。

報導指出，。
事後警方將這件是PO上推特，警告其他駕駛不要模仿，沒想到意外引發網友熱議。

許多網友看到貼文後，紛紛笑翻表示「可憐的駕駛！帶老婆出門卻被告知不合法」、「哭
哭！警察怎麼這樣，這可是每天都陪男子度過漫漫長夜的女人說」、「哈哈！這是我見過
最搞笑的事」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
笑著笑著就哭惹，不忍噓QAQ

--


--
 


各位30cm Acup大家好大家晚安

消夜吃了嗎？肥肥肚子餓

就4啊

那個啊

好想抽國外的菸喔

畢竟外國月亮比較圓

在台灣哪裡可以買啊？

有掛嗎

有沒有加重菸捐然後自己人買免稅菸的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


改裝車擾人清夢 新店永和警聯合環保局強力取締
2019-07-22 19:19聯合報 記者柯毓庭╱即時報導

改裝噪音車常引起環境噪音擾人清夢、造成民眾困擾，為維護新北市民寧靜的生活環境，
新北市警方近日大執法，由新店、永和警分局會同環保局，於重點路設置攔檢盤查點，共
同實施「環警聯合稽查暨防制危險駕車勤務」，期能還給住戶安寧的居住環境。

適逢暑假期間，青少年易結伴夜遊，為防制青少年危險駕車、遏止民眾酒後駕車，新北警
方與新北市政府環保局、臺北區監理站等單位，以不定時、不定點之路檢方式執行聯合稽
查，除結合防制危險駕車、取締酒後駕車等勤務外，特別加強改裝排氣管汽機車的稽查取
締。

統計攔查成果，並針對改裝車燈、排氣管未裝置防燙蓋、無照駕駛等違規行為，分別依道路交通管
理處罰條例第16條、18條予以告發15件；新店警方則於

新北警方表示，為防制駕駛人危險駕車、遏止酒後駕車，將與新北市政府環保局等單位以
不定時、不定點之路檢方式，執行聯合稽查，強力稽查違規行為，展現警方執法決心；警
方並提醒，晚間10時至隔日上午6時，使用未經主管機關噪音審驗或檢驗合格排氣管，可
能違反噪音管制法，處新臺幣3千元以上3萬元以下罰鍰。

心得：台灣的兩輪仔真的很棒

--
 

其實通知國師也是對的，如果沒有通知國師又讓記者去拍，

基於國安考量，避免動搖國本，9800條搞不好會變成9800根。
最後變成羅生門，不了了之。

然後帶隊的調查員和海關人員~~~~~~~~~~
可能就要發表不自殺聲明了!!



--
DPP願意扛責任的，黨從來都不會虧待的。
吳宏謀部長就是最好的典範~~~
 





不是滿清末年 或是國共內戰打到快輸了

軍隊才開始盜賣民脂民膏ㄇ

所以國軍現在又快要被阿共幹在地上爬ㄌ？

一條煙大概價差$500

500*9800=490w

這個上上下下分一分憲哥可能也沒拿到多少

結果鍋他先背ㄌ 選舉到了今上要祭旗這可可不4鬧D

有沒有憲哥很可憐ㄉ八卦

--
 

大
單
局
衛
我

拜託 這關小英p事
不要什麼事都找總統好嗎？
經上次世大運 難道還不知道國安局是柯管的嗎？
國安局的事去找柯啦！

小英只是總統不要說國安局
內政也跟她沒關係好嗎？
請問7天假是她砍的嗎？
農地工業區合法化是她的責任嗎？
還有 誰說經濟不景氣的？
那是窮人買不起房在該該叫而已
關政府p事
誰說8800億是大撒幣？
人口少的地方就不該有捷運嗎？
還有啦 王浩宇不是說了嗎？
這是黃國昌在扯後腿啦 懂？

總之 只有跟美國的外交才是小英的啦
其他的麻煩自己去找相關的負責人
當總統薪水才多少 什麼都要管？
你嘛幫幫忙

--
沒錯 都要亡國了 還糾結什麼私菸！
這是事實啊！
欸 那邊那幾個不要在打麻將了
沒看到有客戶上門了嗎？
你表現很好 我待會跟主管說一下
那些中共高官都喜歡抽煙啊
為了打通關係
搞不好真的是柯要買的
這真的不好說
連器官都可以賣 還有什麼事他不敢做的？
你太慢了 PAD 已經拿到今天的mvp了
欸 拜託 1450養活了多少家庭
給付了多少小朋友的營養午餐費用
如果沒這份工作 這些失業人口你要養嗎？
所以這是件功德好嗎？
對啊 小題大作
你往上面看一下學長的表現
你這樣真的不行
麻將有什麼好打的 打到忘記正事
—————————————
我有提到ip嗎？
不要自爆啊！
我幫你低調
——————————————
這是工作啊 看什麼看
沒錯
對啊
94說嘛 你懂我！
不是切啦 各有所長啊
就像你想加薪就是去找老闆的
雖然跑車一直換 但老闆都很自律的
 

Ray Dalio是橋水基金的創辦人，最近因為出書所以讓普遍大眾認識
巴菲特則非常有名，就算不知道他在幹嘛也聽過他的名字

八卦本人才濟濟，應該有能力不考慮知名度的狀況下，判斷誰比較偉大
有沒有Ray Dalio & 巴菲特誰比較偉大的八卦？

--
為什麼巴菲特比較有名
 


剛跟學妹吃宵夜到一半

她突然說  莎士比亞的十四行詩快沒人認識

??

本肥對莎士比亞不熟，有沒有十四行詩的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--

--
 

台灣的菸捐稅太高，一堆菸民很不爽
沒想到居然讓國安局的長官也在搞這種方式走私香菸
身為電子菸的代言人~芷焉
現在在想什麼?
有卦嗎

--
 

如題

本魯剛剛想著有著任意門的話 就能四處走動
搬東西也只要一秒

在「想要隻強壯寵物」章節中

大雄看到朋友又養了名犬 氣氣氣氣氣
跑回去找A夢


最後抓了一隻獅子把牠變小 用任意門走私進來
打掃後讓牠藏在天花板


獅子終究熱愛自然
大雄沒辦法只好在放回去前遛了一下
還嚇到隔壁名犬



不知道大雄還走私過多少東西呢！！！？

--
 

媽寶住在新莊的公司宿舍

剛才有位流氓8＋9在外面走在路上大喊

「咳∼！靠妖啥小！」

。。。

遇到這種流氓，

媽寶想到下面幾個很有臺灣傳統風味的嗆回去的句子：

1. 乾你X雞X，靠背啥小！

2. 耍流氓的卒仔，靠背啥小！

3. 乾X涼X巴，靠背啥小！

你們有想到其他更嗆辣的句子嗎？

。

喔∼我都差點忘了公司有監視器可以申請調閱，說不定可以報警。

--



社會上的流氓太多了，

這些流氓都以為乖乖的讀書人很好欺負，

活在臺灣的悲哀。



人家市長有警衛隨身保護著呢！

我媽寶只是個孤單的小市民而已。

 

本來不想回，但關於自己從事專業的社會印象，還是說一下話...

我是個執業九年的諮商心理師，目前只收伴侶或親子案
每次兩人一起晤談，1.5小時，收費2800元(在台北)
我維持同時間一對不收諮商費，提供給比較弱勢的親子/伴侶案，
其他都是自費案的接案模式
每星期自費案約4-6對，多了就轉給其他人
至於實際拿到的錢，要扣除給機構的固定趴數，台北大概諮商所與心理師3:7分。

一、先正名一下
台灣只有諮商心理師跟臨床心理師，沒有心理諮商師
前者在研究所的訓練，除了研究法、論文等學術
諮商專業上主要是諮商理論、諮商實習、衡鑑、各學派、及半年兼職與一年全職實習
臨床心理師，除了學術部分，專業就是諮商理論/實習以及心理衡鑑理論/實習的部分

二、心理治療的內容
個別心理治療，主要是讓當事人用不同的角度看自己、看問題。
重點在利用有限的時間，透過治療師的眼光、治療的關係，
讓當事人相信自己是有價值的、問題是有機會改善的、我是有能力滿足自己需求的，
能做到多少、多深就看治療師的功力

而在我擅長的伴侶治療，就是有限的諮商次數中
讓雙方看見彼此的善意、看見關係如何被溝通困住，
目標是化解關係惡性循環、協助正向溝通

實質呈現在伴侶關係的進展如下：
讓伴侶發現，原來對方想表達的跟我接收到的完全不同，反之亦然；
原來我想保護自己或維護關係的方式傷害了這段關係；
並且伴侶能真誠向對方表達，關係中脆弱的心情、想向對方靠近又屢屢碰壁的感受。

三、心理治療的價值與價格
我覺得價格要跟價值放在一起看。
若沒有效果，再便宜的晤談，都不該收錢
若有明顯的成效，要收多少，就看心理師對自己專業的評價以及案主的口碑

台灣因為心理治療不普遍，所以很多來找我們都是死馬當活馬醫
以我接的伴侶案來說，很多都是神明問了、親友勸了，關係還是不見起色
最後決定透過諮商來挽救婚姻或關係的，
有的是離婚證書簽了，還沒送出去，來做最後的努力

目前平均以我接案到結案，
若關係不是僵化到彼此都惡意解讀對方，大概10-12次結案，
若有關係中的創傷，比如外遇，可能會到16-20次。

若一般伴侶晤談，12次諮商結案，找我大概花35000
約莫一對夫妻，去一趟日本花的錢

有人在晤談中說，在晤談中發現自己從小在家庭中缺乏的需求，不斷在婚姻中重演
有人哭著對伴侶說，我知道我不夠好、太沒安全感，但你可不可以接受這樣的我
還有人說，終於知道原來對方不是不愛我，只是他不懂得用我要的方式愛我

值不值這個錢我不好肯定跟你說，
但我的案主幾乎都願意介紹其他有需要的親友來。
而我認識案接得OK的心理師，也都是類似的狀況。

四、這個市場的現況
現在心理師市場有個狀況是，剛拿到執照的心理師，很難有穩定的案源。
所以剛出道的諮商心理師多在學校專職、臨床心理師則多在醫院。
等到有足夠的經驗、案源，再往學校固定時段兼任，以及社區諮商所、診所做自費諮商。

問題就在於市場就這麼大，願意花錢做心理治療的人就這麼多。
所以呈現一個兩極化狀況，
有知名度、有口碑的心理師，案接不完。
比如日前我推薦朋友到高雄找某位有名的伴侶治療師，他們排的時間是兩個月以後。

但新手心理師，卻很難有足夠的自費案源可以負擔生活開銷
目前學校跟醫院的職缺也越開越少，
由於少子化，國高中的專輔與輔導老師缺幾乎都滿、大專的約聘雇也是一個職位N人搶
還有剛出道的心理師，為了想走自費案市場，
斜槓 家教/心理師/粉絲團小編/大師受督生等角色

這是個聽起來風光，但新手走起來辛酸的生涯路

最後我想說的是，心理師確實是個既吃天分、又吃經驗的工作
沒有一個心理師，願意花五年把自己養成一個被案主罵垃圾的治療師

只是現實面，確實有些心理師，不見得撐得起牌面上的價格
但也必須平衡地說，也有很多心理師，用專業對得起自己的收費

我是認為應該多建立口碑機制，
讓有需要的人，容易找到價格適合、專長符合需求的心理師

至於對心理師不滿意就退費，不適合就走、有問題可以直接對該心理師講
有違背倫理就去學會、公會申訴
上網罵心理師垃圾，對自己人生也沒有多大幫助，不是嗎？

--
謝謝，我覺得無妨，我只是想，會有這麼多不理解
也是我們跟社會大眾的對話不夠

但大多數的心理師都是埋首在專業成長，較少跟社會對話是真的

都好，有效就好
我現在案量已滿，
台北市厲害的不少啦，找有口碑的就好

諮商心理師厲害的也很多，但就如上述所說的，很吃經驗跟天分
大概出道五年就會基本定型
有天分、肯努力的會在某個專長發光發亮，但如果五年還是沒辦法有個深耕的專長
就很難在自費市場生存
 



本56是覺得啦

這時候不要再回應這篇新聞了

說到底也不過就是公務員賺點小錢的事情

人家總統也是受害者


更何況

走私香菸這種事情

跟讓韓導KMT的9.2選上總統來比

根本就不算一回事


別忘了228

就是查私菸查過頭了

才給KMT可趁之機來鎮壓台灣人

現在難道又要給KMT機會

來破壞台灣的民主價值嗎




請大家不要當歷史罪人

好嗎



--
 


韓粉支持者->45歲以上->老人學歷低
蔡粉支持者->24歲以下->吃芒果乾的低學歷智障覺青
柯粉支持者->25歲~44歲->社會中堅,學歷最高.

韓粉一直很智障沒啥好意外.
1450,英粉永遠無法理解,
紅色柯文哲是搶韓國瑜紅色票,
而不是去搶綠色票.

既然三腳督韓蔡還是55波,
民進黨應該要支持柯出來選阿,
讓柯努力搶紅色票.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


有

就是小魯我

雖然已經脫單

但是一日去死團 終生去死團

看到情侶還是要發出去死閃光

看到熊貓車還是要騎一下

看到桌球也是要打一下

有人也是這樣嗎?


--
 

香港人最奇怪的就是

在那邊 be water

都快被打死了還在be water

歐美抗議都是大PARTY

亞洲人不知為啥

抗議都是單方面被揍

這葛一定是儒家教育的遺毒

--
 

其實明天是228事件過後的第26444天 (諧音自行聯想)

這些菸其實就是用來弔念當初228事件前夕

被國民黨專賣局查緝私菸時傷害的民眾

希望2019年的今天 大家看到這些私菸時

不要忘記當年國民黨對台灣人民所做的傷害 不可抹滅




--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
邱國強

3.完整新聞標題:
與元朗白衣人握手 香港議員何君堯服務處被砸

4.完整新聞內文:
（中央社台北22日電）香港元朗白衣人暴力事件持續延燒。21日晚間被目擊與白衣人握手
的香港建制派立法會議員何君堯，他的荃灣服務處下午遭到上百名示威者攻擊，整面玻璃
牆被推倒碎裂，附近商家連忙關門。

事件發生前，何君堯中午曾召開記者會聲稱，他與白衣人與攻擊事件沒有任何關係。至於
昨晚出現在元朗車站，是因為自己住在元朗，當時只是「剛剛好的時間在剛剛好的地方」
。

但有港媒發現，何君堯事前就在臉書上表示，「歡迎」示威者到元朗，敢進元朗就找當地
人派打手，把他們打到「片甲不留」。

何君堯中午在答覆媒體提問時則說，自己不會與白衣人「割蓆」（撇清關係）。他還反問
在場媒體「為什麼要切割」？同時，他還指責昨晚被打的人是「黑衣暴徒」。

綜合港媒報導，包圍何君堯服務處的行動是由香港網友自行發起，下午3時已有逾100人到
場，當地商家事前即關門歇業，多輛警車也已到場戒備。隨後，示威者在服務處外打開傘
陣，並在玻璃牆上張貼標語及塗鴉，成為「連儂牆」，同時高喊「何君堯可恥」的口號。

4時30分過後，示威者群起以硬物攻擊玻璃牆，最後牆面被推倒碎裂一地，監視器也被拆
毀。

由於何君堯的言行引起眾怒，他擔任校董的香港嶺南大學學生團體今天群起發表聲明，要
何君堯辭去校董職務，否則將採取抗爭。而校方下午發表聲明，指何君堯的言論與嶺大完
全無關，不代表校方立場。

此外，為防止昨晚的暴力事件重演，元朗當地有人以簡訊通知當地居民，指有人會「見著
黑衫戴口罩（指反送中人士），勢必上前行動」，要大家下午3時到晚上10時避開元朗市
區，不要經過。

另一方面，香港經濟日報副社長石鏡泉20日參加建制派挺港府集會時，在台上公然建議與
會者用藤條和水喉通（水管）教小孩，而昨晚不少元朗白衣人就持這兩樣物品施暴，引起
外界不滿。報社不少記者今天發起連署，要求石鏡泉收回發言，而石鏡泉晚間也公開道歉
，收回發言。（編輯：邱國強）1080722

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
唉唷，換白衫仔被砸了
紓壓

--
 


我不抽菸，
對菸的數量沒什麼概念。

如果有個朋友被抓到9200條菸要違規通關，
說是自己要抽的，沒有要販售，
是不是刑責會低一點啊？

9200條菸，
如果每天用力抽，可以抽得完嗎？
還是要有什麼惡魔果實或念能力才行？

--
 

秦檜的智商當然很高

來談談秦檜的一生吧

一、如同應屆考上台大醫科般的少年得志

秦檜 字會之 1091年生 1115年虛歲25歲時就高中進士了 雖然北宋有出現過18.9歲的超級

猛人(東坡兄弟) 也有晏殊這個14歲中進士16歲當官的大變態 但是25歲以前就高中進士

絕對算絕頂聰明 。

二、從反金到舔金

秦檜的書法非常非常好 遇上了宋徽宗這個藝術皇帝書法皇帝 真的是如魚得水

因此仕途開展算是順利 先是做館閣編輯文書的工作 接著不到30歲就擔任太學學正

這等於是國立大學學院院長了 比同年齡還在台大當講師的張善政還優秀百倍

接著1126年升到職方員外郎 職方員外郎是正五品官 因此秦檜本俸加公使錢

(對就是讓馬九免罪的公使錢) 折算下來 一個月薪資大約今天的50萬台幣

不知道張善政知道後會不會森77 覺得34歲的秦檜薪水太高XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD


宋朝當官真的是棒棒棒啊 所以蘇東坡被貶到黃州當八品的副團練使這超小官時

月俸還有8萬多台幣 還可以讓他研發東坡肉 然後他還不爽寫信跟弟弟說哥沒錢

超窮 很久沒有找朋友去喝花酒了 所以口袋飽滿人生彩色的秦檜 這時是充滿熱血的

對當時主政的蔡京太師 掌握官中大權的大太監內相梁師成都時常批評

對金國更是一向主戰 就跟當年某位墨綠色的醫生一樣 算大砲級的 敢說敢言一身風骨

面對金人第二次包圍開封城 我們熱血的秦員外郎還特別上書言兵機四事


一是說金人貪得無厭 請求只答應割燕山一路 如果把太原 中山 河間三個府都割讓出去

開封北邊根本沒有屏障 所以不能答應

二是說金人狡猾奸詐 在談判時不能放鬆守備 後來果然證明 秦檜是對的 宋欽宗因為

超級智障 找了個神棍來守城 北宋就滅亡了

三是請求召集百官詳細討論 選擇恰當的語言寫入誓書 不能隨便答應稱臣

四是請求在城外設館安置金使 不能讓他入城和上殿 以免發現開封城內的虛實


可以說秦檜諫言其實很中肯 但是只想趕快跟金國議和回宮裡爆美女的俗辣宋欽宗

非常地不爽 就以破壞議和和諧氣氛以及傷害宋朝與大金國感情的罪名 準備把秦檜免職

可是有大臣建議宋欽宗 太便宜這小子了 乾脆 派這小子出使金國 反正沒人敢去

就像當年的辜顯榮迎日軍一樣


欽宗馬上說這IDEA很好 一看秦檜這小子官太小 馬上升殿侍御史 然後再升御史中丞

短短不到兩個月 虛歲不到36歲的秦檜火速升到御史中丞加禮部侍郎 準備跟禮部尚書

張邦昌奉命出使金國 出發前 秦檜跟宋欽宗講 這一次出使 是要去割地的 不是我願意的

所以如果出使回來 請容許我辭官歸隱 宋欽宗很慷慨的就答應了 心理OS:如果你能平安

回來的話


然後就出現很瞎的事情了 第一次金國包圍開封 在李綱全力守城之下 不但讓金國攻城

失敗還趁機殺了金環三太子 然後外部危機解除 北宋又開始內鬥 欽宗假意招見李綱

說 我是個無能的太子 因為老爸徽宗出巡(烙跑)所以不得已才當皇帝 願意請徽宗回來

我自願退位 把皇帝再回給我老爸 這種類似我只當一屆的謊話 李綱就相信了 派人到

應天府接徽宗回開封 還再三保證 你兒子說要把皇位還給你 然後宋徽宗也相信了

幻想著馬上就要回開封 繼續我的藝術家生活 想不到宋徽宗一回開封 就被軟禁

而主和派的另一個宰相李邦彥 馬上聯合欽宗 把李綱架空將他逐出開封 派他去應天府

募兵打游擊 這才有了派張邦昌跟秦檜出使金國的準備 就在這時 有個跟妙天一樣的神棍

哦不是 是禁軍的老兵叫做郭京還有一個路邊賣藥的神棍叫劉無忌 他說他有神通法術

可以叫天兵天將下來守城殺光金軍 就向開封府尹何粟安麗 何粟本來不信 但經過神棍

現身大會啊不是顯神通 就相信了 於是推薦給皇帝 欽宗跟李邦彥聽了很高興 想說

竟然有這麼好的事情 真是天佑大宋啊 就相信了...............徽宗父子真他媽的智障


然後賞賜很多金銀財寶 又封郭京為守城官 配合唯一來開封勤王的大將張淑夜 領著70000

人鎮守開封城 開封府尹一直逼迫郭京做法出兵殲滅金人 郭京跟他說 要開封府內

符合他要求生辰八字的百姓跟禁軍共300人 做請神的乩身 又要大量的金銀 讓神兵神將

做金甲(媽的這你也信) 何粟就派人搜刮城內富人 給郭京金銀 於是萬事齊備下 在一個

深夜 郭京跟張淑夜說 我現在要做法了 凡人是不可以接近的 你趕快領著守城的士兵

離開我一里 然後張淑夜也信了 幹 於是郭京帶著大批的金銀珠寶 開城門 烙跑了

然後金人清晨一看 怎麼開封城上沒有半個人 金國元帥說可能有詐 就派幾百人

試著攻城看看 結果開封城破 北宋滅亡


於是張邦昌跟秦檜不用出使了  徽欽二宗被金元帥抓到軍營 隔年靖康二年 金國決定

改立張邦昌為皇帝 替他們管理開封附近的土地  秦檜身為御史中丞 強烈表達反對

對金國兩位元帥說 宋朝已經存在170多年了對人民對我都有大恩 請求你們還是讓欽宗

當皇帝 你們要的土地 財寶我們會盡全力滿足你們 如果你們不肯 執意要讓張邦昌當皇帝

那請OVER MY DEAD BABY


宗弼跟宗輔一聽 幹 你他媽誰啊 就把秦檜抓走 正式策立張邦昌為大楚皇帝 然後把

徽欽二宗 所有的宮女公主后妃 連宋高宗的媽媽(這口味) 還有包括秦檜在內的大臣

通通抓走 北上金國 完顏宗翰發現秦檜書法很好 才學很高 就用他當秘書 然後

到了金國金太宗把秦檜賜給完顏昌 秦檜利用隨軍出征的機會 帶著妻子僕人逃回臨安

面見宋高宗趙構 趙構說秦檜是忠臣 要重用他 可是很多人不信 很多大臣認為

金人可能讓你秦檜逃回來 但是你全家連老婆僕人都逃回來了 怎麼可能 你一定是曾經

投降金國了 有默契才能回來 宋高宗也許也這樣認為 但是逃來逃去的生涯 宋高宗害怕了

李綱當高宗宰相 整天說要打回去 宋高宗很煩 而且他知道 就算打贏了 他反而要把皇帝

吐回去 而且徽宗尚且被軟禁 他肯定死無葬身之地 於是 宋高宗與秦檜見面 宋高宗問

如何天下太平呢 逃亡當中磨掉熱血的秦檜馬上發現宋高宗想要議和 就跟高宗說

如欲天下無事 南自南 北自北 高宗太開心了 秦檜簡直是我的小心肝啊 宰相范宗尹

要任秦檜為經延官 高宗說 像秦檜這種大大的忠臣 為兩岸 啊不是為宋金兩國和平謀福利

的臣子 怎麼能讓他當小官呢 於是 建炎4年 秦檜任禮部尚書 全面主持對金國議和的工作


三、全面舔金的輝煌人生

南宋裡面主戰跟主和的文武大臣 大概一半一半 宋高宗無力掌控全局 就問秦檜怎麼辦

秦檜說二桃殺三士 逐一分化各方勢力 先讓主戰派李綱罷相 讓范宗尹當上正宰相

然後二宰相參知政事空出來 紹興元年 秦檜當上參知政事 接著再挑撥高宗與范宗尹的感
情

終於范宗尹覺得被羞辱憤而辭職 宋高宗不爽長期被宰相壓制 就故意空著不任命宰相

秦檜就到處跟人講 我有二策 可以平定天下 於是宋高宗就任命秦檜為正宰相 秦檜

在40歲時終於達到了人臣的巔峰 但是當秦檜把他的兩個計謀現給高宗時 高宗很生氣

秦檜說 南人歸南 北人歸北 把河北的俘虜還給金國 把中原的百姓還給偽齊劉豫

天下就大定了 高宗說那我算北人還是南人 而且主戰派大臣跟武將全面反對

都說秦檜是賣國賊 金國同路人 不得已剛剛達到人生高峰的秦檜 被罷免相位


但不久出使金國的使臣回來面見高宗 高宗問金國的條件 竟然跟秦檜講得一模一樣

簡直就像秦檜親自去金國會商一樣 主戰派大臣都說秦檜通敵 但是高宗要議和

沒有秦檜不行 於是紹興3年秦檜再度恢復相位 接著紹興3-8年 秦檜都在剷除異己

鞏固自己的權利 終於在紹興9年 秦檜在金朝的前主子完顏昌當政

金與宋完成紹興和議 金返還河南與陝西的部分土地

宋向金稱臣 每年付錢買和平 但是沒想到在紹興10年 金國背盟 派四路大軍攻打南宋

高宗很生氣 就派岳飛 韓世忠 張浚  王勝 分別出擊 在岳飛的帶領下攻無不克

高宗就跟秦檜說 你快要沒有用了 但秦檜很沉的住氣 他知道高宗不能沒有他

岳飛一路兵近開封 喊出直搗黃蓉 迎回徽欽二宗的豪語 高宗很擔心成真

因為高宗無後 岳飛又一直對高宗主和不滿 還時常提醒宋高宗要早立宗室當太子

高宗就怕老爸老哥回來搶位子 又怕立了太子就變太上皇 這時候金朝被打怕了

就怕人跟秦檜說 你不解決岳飛 岳飛就會解決你 要放徽欽回來處理宋高宗

宋高宗只好在問計秦檜 秦檜說 收兵權 議和 密約不准放回徽欽二宗

高宗說 你呀 還是我最親愛的小親親


紹興11年 高宗嚴旨招回岳飛韓世忠 許以高官厚祿 然後趁機奪取兵權 岳飛整天逼問

何時再北伐 金人要求秦檜解決岳飛 否則就要把秦檜通敵的事情公諸天下 秦檜沒有辦法

於是就想陷害岳飛想造反 但是沒證據 但秦檜看出張浚這個老將 軍中之前的第一人

其實很忌妒岳飛 就利用張浚檢舉岳飛父子謀反 接著又命諫官万俟上書岳飛部將

張憲謀反 終於12月 風波亭殺岳飛父子 韓世忠直問秦檜 秦檜說莫須有 意思是不見得沒
有


四、人臣巔峰

終於秦檜剪除了所有的政敵 又利用與金國的議和 在密議中加上了不許放回徽欽二宗

拿到了高宗的把柄 於是全面掌控南宋朝政 紹興14年 與秦檜合作害岳飛的張俊被奪兵權

貶到永州 紹興15年 秦檜晉封益國公 紹興16年建家廟 高宗御賜祭器 這是皇帝賜人臣祭
器

之始 紹興18年再加平章軍國政事 連兒子都雞犬升天 秦檜無後(很多人都說報應)

以妻兄之子秦<U+71BA>為養子 先中榜眼 在連續高升 紹興20年時 甚至有諂媚秦檜的大臣

推薦秦<U+71BA>當參知政事 差點父子同為相 紹興25年 甚至有人要求高宗賜九錫

(歷史上拿九錫的幾乎都篡位了) 秦檜也沒推辭 當年十月 秦檜病危 宋高宗親自至秦府

探視 秦檜口不能言 秦<U+71BA>妄想當宰相 就問高宗 父親去後 誰可為相 高宗說 這事不是你
該

問的 三日後高宗命大臣擬定秦檜父子退休的詔書 秦檜為建康郡王 終於 趙構擺脫了

秦檜獨攬政權的陰影 秦<U+71BA>也跟著以太傅致仕 但秦<U+71BA>的兩個兒子都升官 秦檜薨 諡忠獻


秦檜死後兩個月 高宗才對左右近臣說 朕終可不置刀於靴 可以看出連高宗都懼怕秦檜的

權勢


五、後記

秦檜的子孫還了點債 秦檜曾孫秦矩曾經在金人南下時 死守殉國 連兄弟也一起殉國

算是沒學到秦檜的上兵伐謀 另外秦檜書法造詣極深 事實上有四個權臣

書法都是超一流的 即蔡京 秦檜 嚴嵩 和珅 有一說 秦檜與宋體字的發明有關


有鄉民問我 宋金之間每年有大額貿易嗎 何止金宋之間每年有大額貿易 紹興和議之後

南宋透過貨幣 控制了六成以上金國的GDP 金國甚至不直接發行貨幣 直接用跟南宋交易時

獲得的南宋貨幣當成金國的流通貨幣 因為製作技術好 保存期限久 流通信用高(美元4 NI)

從這個角度看 秦檜很成功啊 真的上兵伐謀 不戰而屈人之兵 間接把金國變成次殖民地

只是宋朝的皇帝跟統治階層都很腦殘 北宋末年連金滅遼 南宋末年聯蒙滅金

然後都順便搭上自己 柯柯



--
當然不是 只是覺得 秦檜的一生 太像當今的某個人

大概這篇得最柯粉了吧 柯柯 不會啦 我前兩篇被推爆耶
不過可能我要寫跟清朝與近代史有關的 才會爆吧

敢問高見

是低 身為前柯粉寫這篇文章 有點難過
敢問高見
歷史有時候是角度的問題 從秦檜的角度看他只是要當大官發大財 從岳飛的角度看
高宗秦檜陷害大忠臣 從高宗的角度看 秦檜才是忠臣 岳飛整天說我不能生是怎樣

從整個宋朝的角度來看 岳飛卻時是大忠臣

寫一篇就要5-6小時 很累真的 看機緣吧 前面有三篇明清科舉制度
霧峰板橋兩林家 跟陸宗楷一生的文章 加減看吧


朱溫這個老痞子王八蛋 很精彩

對 王侯要用薨 太晚了注音打錯 當然直搗黃蓉是故意的

被你發現了XDDDDDDD 身為前柯粉RIP........


八月工作會非常忙 不可以這樣不務正業了 不過鄉民還想看霧峰四代跟跟板橋三代嗎
還有可惡 林則徐禁菸根本再釣我啊 這寫一篇連查資料到撰寫沒有5小時不行
太操了
何止金宋之間每年大額貿易 紹興和議之後 南宋透過貨幣 控制了六成以上
金國的GDP 金國甚至不直接發行貨幣 直接用跟南用交易時的南宋貨幣
當成金國的流通貨幣 從這個角度看 秦檜很成功啊 真的上兵伐謀
不戰而屈人之兵 間接把金國變成次殖民地 只是宋朝的皇帝跟統治階層都很腦殘
北宋末年連金滅遼 南宋末年聯蒙滅金 然後都順便搭上自己 柯柯




蒙古當時是零散部落 鐵木真還沒出生好嗎 另外要噓就噓 我可沒說秦檜一定不對
他只是選擇自己有利的而已 就像柯師傅一樣 但身為前柯粉 我必須說 看完了香港
你柯P還對中共那麼軟 台灣能放心交給你嗎????????

 

n年前阿扁走私鈔票，他說他不知情。2019蔡英文走私香煙，也說不知情，貪污黨過了8
年還是貪污，只能吃芒果乾了，淚投蔡英文。

司大
關單
竹局
侍衛
於我

----
Sent from 

--
 

是不是低薪台灣已經影響到菁英階級買
有可能走私煙是為了不貸款買房子
如果是這樣是不是該怪台灣環境太差景氣不好

--
 

功虧一簣毀於一旦的意思

本來每個環節都很完美

都的到很多支持

人氣蒸蒸日上 好像別人說的話壞都是打壓放屁

氣勢不斷高漲的感覺

堪稱完美典範

結果後來某一個點出錯

就全盤崩潰 大家否認至今所有你做的"好"

只聚焦在你"出槌"

這就叫功虧一簣毀於一旦

請問最近有誰完美詮釋呢??


--
 


問一下齁

臺灣縣市中

有當哪個縣市的人最丟臉嗎

反正高雄臺中宜蘭新北不用說一定是前幾名

不過為什麼苗栗很少被提到啊

難道有比苗栗更丟臉的地方嗎？

蛤？





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
你撿到舌頭？？

 

好不容易中了威力彩,卻發現自己已經結婚了
這是不是最大的遺憾?
好在我沒有這個問題.

--
 

你知道當初太陽花學運，你嘴裡那些側翼網軍有多少是支持你的嗎？

現在當初那些支持過你的人，批評你收割，就被你說成是側翼網軍，改天被爆出來你是中共
同路人我也不意外






這樣是不是也有點台灣價值了

--
 


我支持MIT帥氣大男孩演上氣
國民老公 


--
 



簡單的影片介紹

核電廠根本沒這麼高濃度的鈾

高濃度鈾是管制品，美國爸爸控制這些原料

日本核電廠是氫氣爆炸，不是核爆

每次那些反核人士貼影片，就覺得倒彈...


明明核發電是目前最乾淨的發電方法，新式的核電廠燃料可以回收

台灣一堆半導體業、工業很需要用電，目前卻是用火力發電

讓台中人用肺幫大家發電

核電廠會爆炸，是不是假議題拿出來炒阿?






延伸閱讀：
台灣早期科學家當然想精煉這些鈾，製成核武器

張憲義賣國賊出賣台灣，讓台灣製核設施都被查封

【洩漏或交付關於中華民國軍事上應秘密之文書、圖畫、消息、電磁紀錄或物品者，處3年
以上10年以下有期徒刑。戰時犯之者，處無期徒刑或7年以上有期徒刑。 洩漏或交付前項
之軍事機密於敵人者，處死刑或無期徒刑】


賣國賊在美國逍遙，在美國保護下過得爽爽





--
氫爆又是另一種拉,國中老師沒教你氫氘氚?
氫氣爆炸跟你家瓦斯桶爆炸沒兩樣
OK  我之前發文過了，我收燃料棒！ 但別阻止我其他用途，這很多人要好嗎
你家廚房弄個壓力鍋也可以啊,算核爆嗎?
那你噓屁
 


我就說了

現在黑柯最嚴重的就是當初最挺柯的柯粉

他過於吹噓他自己

就好像你說你懶覺有 30cm，但褲子一脫下來只有 3cm

你說因為台北市藍大於綠所以柯的施政滿意度才會差？

拎老師勒阿不是說超越藍綠，結果現在又在看藍綠了？

台北市施政滿意度最高的是陳水扁，深綠在台北市還可以拿到七成以上的滿意度

柯根本連這一半都還沒到，就在那邊嘴別人做的不好，有沒有跟韓導很像阿？

台北市政績一攤開根本沒什麼值得吹噓的，有值得吹的還是別人幫忙的

北門是林洲民，結果被趕跑，現在林洲民也被柯糞封為 1450

世大運是蘇麗瓊帶高雄世大運的的團隊上去幫忙，結果也走光了

公宅沒蓋好也能怪張景森沒教好，結果張也跑了

連人才都留不住，身邊只剩下新黨的垃圾

基本上柯文哲在台北市的表現就是沒出什麼大包啦

第一任有一堆民進黨在旁邊幫忙，施政至少還有感

第二任剩新黨的，所以現在一談到國際關係或是經濟觀就是令人噴飯的話，把名字遮起來

還以為是國台辦在發言

身邊沒像樣的幕僚，我看台北市會停滯四年也不為過啦，有人可以告訴我柯文哲

除了打嘴砲之外這半年幹了什麼嗎？

我只知道跟財團站在一起的大彎北啦




補

柯糞吃屎


--
幫他打下選戰的大學姐就被趕走了

剩下的這個年輕又漂亮，趕跑了的話怎麼吸宅男柯糞的票？

早出晚歸還做不出什麼業績，這 KPI  在私人企業應該會很慘
 

【新聞】美媒：無視美制裁 大量伊朗石油仍運往中國

大紀元訊


【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）儘管美國對伊朗石油施以全
球禁運的制裁措施，但大量伊朗石油仍運往中國，而且儲存在港口內，有可能違反美國的
制裁禁令。

據彭博社報導，熟悉多個中國港口運作的知情人士透露，在美國於5月祭出伊朗石油全球
禁運令之後，伊朗石油仍持續運往中國，現在已有幾百萬桶石油儲存在港口的保稅倉庫裡
。

知情人士稱，這些石油大部分仍為伊朗所有，它們沒有通過當地海關，理論上還在轉運中
，也不會出現在中國的進口數據之中，因此不一定有違反美國的制裁禁令。

雖然這些石油尚未在市場上流通，但如果中國煉油廠決定使用這些石油，就有可能壓低全
球油價，並讓伊朗得以繼續開採石油，將石油運往更靠近潛在買家的地方。

彭博社的船舶追蹤數據顯示，在5月和6月分別有超過100萬噸的伊朗石油被運往中國，將
來可能還有更多的伊朗石油流向中國的保稅倉庫。

伊朗國營的石油公司及其運輸部門擁有的至少10艘超大型油輪和2艘小型油輪，目前正駛
往中國或待在中國沿海附近。這些油輪的總運載容量超過2,000萬桶。

美國給部分從伊朗進口石油的國家的寬限期至5月2日截止。美國目前沒有免除任何國家進
口伊朗石油的禁令。但中國港口儲存伊朗石油是否違反美國禁令，尚有待美方澄清。

英國牛津能源研究所（Oxford Institute for Energy Studies）中國能源項目主任邁丹
（Michal Meidan）表示，美國現在必須定義，如何才算違反制裁禁令。

她說，美國是以公司或實體的貨物卸載或金融交易作為違反制裁禁令的認定，目前沒有明
確說明。#

責任編輯：林琮文

--







--
 

晚上皇帝突然邀我明早去東郊皇陵打獵
還賜我尚方寶劍
現在很慌不知道要帶甚麼去
只準備了六合童子
還有甚麼要帶的嗎?

--
 


卻
遇

我真的很難理解台灣人的智商
這種新聞也能發？

想掩飾什麼？

開團代購買菸，可以開到六百多萬
9800條，國安局的人全部的人加起來
抽10年都抽不完
你跟我說代購
這有人信，我都懷疑信的是不是腦殘

很明顯就是撈錢
這一筆下來，獲利都有三百萬

--
 

周錫瑋：歐盟怎麼對大陸 我們照做就沒錯

中時

12:43 2019/07/20 中時  季節 、 葉書宏

前台北縣長周錫瑋接受德國之聲記者訪問時，在兩岸與統獨議題上出現不少言詞交鋒，但
許多媒體卻只選擇性的報導，周錫瑋今日(20日)特別再接受記者堵訪，還原當初受訪過程
。
周錫瑋說，該名德國之聲記者對兩岸關係該怎麼走、對於美國、歐洲的做法都不了解，反
而接受台灣獨派思想，有不少偏見，對他扣了不少帽子，該名記者強調大陸對台灣得軍事
威脅，但兩岸之間1979年起就沒有打仗，走向和平，習近平也說我們不搞台獨就不會打我
們，如今蔡英文在搞台獨、破壞和平、修國安法，破壞民主，所以周錫瑋就對該名德國之
聲記者表示，歐盟怎麼對大陸，如果我們用一樣的方式因應，就沒有錯。此外周錫瑋也指
出昔日聯合國由中華民國代表中國席位，之後變成中華人民共和國代表，各國也都承認一
個中國，但中國領土應該包括大陸、台灣、香港、澳門地區，

周錫瑋還說，因為該名記者提到大陸不民主與人權問題，還談到香港問題，他就說要注意
到香港大規模抗爭遊行下大陸沒有鎮壓，香港是個櫥窗，大陸想向世界證明它可以不用鎮
壓的方式解決爭議問題，這對大陸是個進步，因為照以前的方式，大陸就會鎮壓了。


此外周錫瑋表示，這也顯示，中華民國自身的民主要做好，才能影響大陸，但以如今民進
黨破壞民主的方式，大陸會質疑有甚麼好跟我們學的？所以他自己的策略從沒變過，一直
尊重中華民國憲法，而根據中華民國憲法大陸也是我們的領土，是一中、追求統一的憲法
。

周錫瑋還痛批民進黨中央政府一再砲打高雄市府實在太幼稚了，中央政府該做的是照顧所
有地方政府，民進黨政府卻不肯高雄市府足夠的救災經費，顯示民進黨用中央執政的力量
欺負韓國瑜，其實也欺負了高雄市民。

針對國民黨初選結束後郭台銘持續在臉書發文，周錫瑋表示他支持郭台銘這樣做，因為郭
台銘對國家發展有很多好的想法。周錫瑋也斬釘截鐵的說郭台銘絕對不會脫黨參選，他說
郭台銘出來參加初選是為了國家，初選結束後團結勝選也是為了國家，郭台銘講出自己的
政策和理念也是為了國家，所以很感謝郭台銘，鼓勵他繼續多說真話。

(中時 )

--
 

（中央社記者葉素萍台北22日電）國安局人員涉及藉總統出訪勤務，走私達9800條菸品，

引起人事地震。國安局長彭勝竹請辭獲准，由副局長柯承亨代理；總統府侍衛長張捷自請

處分並予以調職，侍衛長由副侍衛長柳惠千代理。

總統蔡英文的「自由民主永續之旅」11日出發，但檢調單位接獲密報指稱，有國安人員將

利用總統專機出訪回程，國賓禮遇貨物海關免驗的機會，私運大量香菸入境，檢調單位立

即布線，掌握情資並追查。

海關及調查局上週即組成聯合查緝小組，發現在今天12時35分飛機落地前，有5輛接機貨

車陸續裝載走私菸品，而後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，聯合查緝小組下午1時

25分於國賓通道攔截相關車輛5部，並直接押至台北關私貨倉庫。

蔡總統得知本案後震怒，責令國安局依法行政調查，並配合司法單位偵辦。

蔡總統晚間進一步透過臉書表示，目前了解，相關免稅菸品是於國內採購發貨，與出訪行

程無關，目前也已被相關單位查扣；她已下令國安局嚴加徹查，後續將配合司法單位偵辦
。
她說，針對此案，彭勝竹及張捷也須負起責任。她已同意彭勝竹的請辭，張捷將調離現職

。國安局局長由副局長柯承亨代理，侍衛長由副侍衛長柳惠千代理。

蔡總統強調，此案的行為不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略

。這對於在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，一定要深刻檢討，杜絕弊端。

將代理國安局長的柯承亨歷任國家安全會議諮詢委員、副秘書長、國防部副部長、海峽交

流基金會副董事長兼秘書長等職務。

將代理侍衛長的柳惠千為空軍少將，是台灣首批遠赴法國受訓的幻象戰機種子教官，也是

首位幻象戰機的特技飛行員。1080722

原文連結:

--
 


今天最後扣打 還是給黃國昌了

先講結論

黃國昌這人一定要用民意民心去保護

讓壞人知道 敢動他 人民不會放過你

不一定因為喜歡黃國昌 而是有太多深喉嚨只敢爆料給他

黃國昌身上累積的秘密太多了 失去他是國之不幸

好 回正題

有別的鄉民另一篇po文提到 綠粉還生氣 爆料者為何是給黃國昌 而不是綠營

我覺得好笑 給綠營還不被你們搓湯圓嗎？

深喉嚨只肯給黃國昌

不就表示全台灣只有他 打弊案六親不認

不然爆料的深喉嚨自己去調查局檢舉不就好了

給黃國昌 才不會被吃案 爆料者自己也才安全

至於那些所謂綠營側翼 意外嗎  跟他們對<U+99E1>是浪費時間

再說一次結論

你可以不認同黃國昌的政治立場

但如果你認同黃國昌打弊案

請用民心民意去保護他  擋人財路不是小事

共勉之

--
 



看看周錫瑋在德國之聲的訪談就知道
他說 大陸 + 台灣 = 中國，這個意思就是【一中兩府】
洪秀柱因為講了【一中各表接下來就是一中兩府】，而被換柱
現在周錫瑋則是直接說他認為的現狀是一中兩府

加上KMT一堆人說要談【和平協議】，而和平協議是國內的協議
對照上面的一中兩府，就很清楚為何KMT要簽的是和平協議
因為他們就是認為台灣大陸【同屬一中】

這就是為何支持某政黨就會被統一

--
騙騙台灣人罷了，九二共識也騙了這麼久
他們現在寧願被共產黨幹掉，只要DPP先被共產黨幹掉
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
香港「民間人權陣線」（民陣）今（21）日再度發起「反送中」大遊行，傍晚活動結束
後，驚傳元朗地區有大批白衣人聚集，2兩度進入西鐵站襲擊市民，致多人受傷送醫，其
中一人情況危殆，4人情況嚴重，凶殘影片陸續在網路曝光，引爆網友質疑黑警勾結黑道
滋事，甚至有議員爆料自己向警方求救時，警察卻開車走人。

根據香港媒體報導，21日晚間10點左右，大批疑似黑道人士身穿象徵支持警察、香港特
區政府及建制派的白衣，聚集元朗西鐵站，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，
還衝入地鐵車廂無差別攻擊。至22日上午7點，已45人受傷，其中1人生命垂危、5人受重
傷，都在急救中。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
柯p：小波浪不要理他就好，白圾力量：打死他



----
Sent from 


上方連結有更清楚的影片內容
--
 

英乙己，國中課文大家都讀過


英乙己一到店，所有抽煙的人便都看著他笑，有的叫道，「英乙己，你臉上又添上新傷疤了
！」他不回答，對櫃里說，「開兩條煙，要一碟茴香豆。」便排出九文大錢。他們又故意的
高聲嚷道，「你一定又走私了什麼東西了！」英乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清
白……」「什麼清白？我前天親眼見你被調查局當街攔下，吊著打。」英乙己便漲紅了臉，
額上的青筋條條綻出，爭辯道，「免稅不能算走……走私！……出訪的事，能算走私麼？」
接連便是難懂的話，什麼「英粉固窮」，什麼「者乎」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外
充滿了快活的空氣。

似乎是篇文言文，並不好懂

有沒有人有掛啊？

--
 

我從小到大都是淋浴 可能只有嬰兒時期會泡澡

真的不懂泡澡的流程到底是怎樣欸

是先放一缸水 然後泡進去把身上和頭都過水

然後放掉水 再來一缸水 加沐浴乳之類的 再泡進去

然後再放掉水 再一缸水 接著換洗頭的部份

最後再來一缸水 舒服地泡在裡面



這樣對嗎？有沒有卦

--
 


南北新莊 ==

這樣講的應該是外縣市不然就沒住新莊幾年的

正港新莊人或住10年以上都知道

新莊沒人在跟你講南北 要說上新莊.下新莊

不過講到新莊有一件事滿有趣的

每次都有上新莊講下新莊要割出去什麼的

其實我一個在地新莊人看來是覺得很好笑

上下新莊一家親好嗎 都南部仔還分那麼多==

下新莊福營那邊的都很兇

這邊你以為是少年ㄟ89很洽逆

沒有啦 那個我們這邊阿伯阿姨也在比兇的啦

上新莊那個首部曲那邊也是不遑多讓

我以前國中同學很多住上新莊的

就常聽到他們說要約首部曲幹什麼東西的

而且新莊治安很差嗎 講這話應該沒住新莊幾年

以前我小時候新莊比現在還兇的啦

現在走在新莊路上根本很少看到有人被追

有時候一些紛爭也是半夜在搞的

再說到三重 普遍覺得三重比較兇

其實在以前新北很多是住不起台北的南部人群聚地

比較差的就會去住新莊

相較起來住三重的還比新莊好一點啦

不過是這樣啦 新莊還是有優點的

這邊物價跟南部差不多 吃的俗又大碗

所謂有好有壞啊 就看你怎麼取捨了

--
 

每次在八卦PO 失業文  底下都一堆失業的板友應聲

讓心中暖暖的 至少知道自己並不孤單

可是剛剛沒事去查了一下文章發現很多根本豪洨

心中真的很怒

有沒有八卦失業的人的多嗎 的八卦?

--







--
 


大家晚安

為什麼上氣不找韓東君呢？

年齡：符合、28歲（昨天剛過生日）

臉：符合、帥

資歷：符合、無心法師

身材：更符合、有在健身

血統：更更符合、加拿大籍哈爾濱人

他為何沒被提名？

發文要附圖 以下為證





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
不是啊 這是全球性的電影耶 明明就有帥的 不找帥的 害全世界以為亞洲沒帥哥？
韓東君有符合吧 剛好補足彭于晏的年齡問題
但他是土生土長的亞洲人 不是混血 也該適時翻轉外國人的刻板印象 不然外國人都以為
東亞病夫
 

柯志遠／《長安十二時辰》 古裝驚悚劇的「實時壓迫感」新震撼

<U+5907>注：長安十二時辰 限時捉狼













炎炎盛夏好追劇，《長安十二時辰》的震撼登場，一如2015年《瑯琊榜》的橫空出世，古
裝劇「類型概念」的高標天花板再一次被掀開，宮闈權謀、大河史詩、懸疑推理、稗官武
俠…等等元素一爐共冶而彼此激盪、發酵，交出一張石破天驚澎湃磅礡的成績單。

改編自作家馬伯庸原著的《長安十二時辰》，以發生在盛唐天寶三年上元節一晝夜間的「
唐城刺客事件」貫穿首尾，以類似美劇《24反恐任務》的「實時時間軸」敘事手法，前半
部以24集的篇幅（整齣戲共48集）交代十二個時辰（24個小時）內發生的事，縱觀全劇人
物形塑濃墨重彩，角色關係抽絲剝繭，多條故事軸線交織綿密，節奏把控精準洗練，「世
界觀」建構奇詭深邃（但有別於架空得大而失當的「九州」世界觀），服、化、道、攝影
、歷史考據的無不出類拔萃，整體質感耀眼斐然，「豆瓣網」評分極短時間內飆竄至8.6
。《長安十二時辰》情節發展堪稱電光石火、匪夷所思，第六集，長安城下另有長安，看
得人瞠目結舌，第七集，小狐狸力挽狂瀾、靖安司義薄雲天、滿城「不良人」割袍絕義…
，看得人時而熱血沸騰時而坐立難安，誇一句「劇力萬鈞，高潮迭起」都不為過，可望一
如2017年的《軍師聯盟》、《虎嘯龍吟》成為里程碑辨識度特別高的當代經典。

2019上半年或許被一波波雲裡霧裡的「禁令」突如其來地撞得暈頭撞向（？），自從《都
挺好》三月下旬收官後，第二季的陸劇乏善可陳得好生尷尬，孫紅雷、張嘉譯這樣的大腕
（《帶著爸爸去留學》豆瓣評分3.5、《少年派》6.6），劉濤、楊爍、王千源、辛芷蕾這
樣厲害的演技（《我們都要好好的》5.1，《七日生》5.1），楊冪、霍建華、劉詩詩這麼
大牌的明星（《築夢情緣》4.7、《如果可以這樣愛》4.4），《盜墓筆記》、《白髮皇妃
》這樣的大IP（《怒海潛沙》5.2，《白髮》6.1），還真的喊不出一齣能讓人欲罷不能看
得入迷的戲來（反倒是《致我們暖暖的小時光》8.0、《你好，對方辯友》7.0兩齣輕薄短
小的青春網劇勝在純粹、真誠，還賺了個賞心悅目），《長安十二時辰》在六月底「禁古
令」風聲鶴唳的吊詭氛圍裡無預警地揭開簾幕，除了眼見為實地標示了優質古裝劇在題材
、美學、格局等領域無法取代的獨特性，也讓群眾將注意焦點又一次投注在導演曹盾身上
。

1972年生的曹盾導演同時具備攝影、編劇、導演的紮實資歷，參與過鼎鼎大名的作品包括
《蝸居》、《失戀33天》風格跨幅不小，擔任導演的前作《九州：海上牧雲記》2017視野
壯闊，企圖心之旺盛教人感佩，可惜略顯結構分歧，冗戲過多，整體駕馭功虧一匱，豆瓣
評分6.8並不算低，但相較於籌拍過程的萬眾矚目還是有點「不如預期」之憾。《長安十
二時辰》事隔兩年後揚眉吐氣，就戲論戲，底蘊厚實雋永，形勢璀璨奪目，內、外在的呈
現都有著極高的困難挑戰，最後的「完成度」令人歎為觀止，不論視覺語彙的獨樹一幟，
或筆觸拿捏的大氣揮灑，儼儼然已經以一齣戲將自己墊高到一個值得仰望的高度，後續作
品之值得期待不言可喻。

《長安十二時辰》雷佳音、易烊千璽的「雙男主」卡斯，饒富新意，出人意表，最終顯現
的化學效應水乳交融見所未見，也著實讓人眼前一亮。雷佳音看起來成熟其實才35歲，但
說到「戲精」二字，卻實打實地誰都不會置疑，儒雅內斂如《我的前半生》，歡快跳脫如
《老男孩》，渾身戲感說來就來，還不讓人覺得是「演」出來的，《長安十二時辰》裡的
「張小敬」以「死囚」身份上場，臨危受命，成了解滿城危機於千鈞一髮的關鍵人物，一
個無法歸類的「非典型英雄」在倒敘情節中逐層刻劃出了過往的背景與負荷，對比著眼前
處境的孤立與糾結，雷佳音以舉手投足的「不羈」成立了角色承載使命所必須的「倨傲」
與「無畏」，卻又讓性格裡的「悲憫」呼之欲出，是本年度華語劇屏幕上數一數二讓人肅
然起敬的「最高級演技」之一。

「TF BOYS」的易烊千璽在偶像市場是呼風喚雨的萬人迷，怎麼也料想不到會在18歲的年
紀有足夠的勇氣和準備出任難度這樣高的角色，「李必」一角統領「靖安司」（相當於負
責首都京城治安的「特警部隊」），在狡獪無蹤的刺客入侵和爾虞我詐的朝廷勢力間腹背
受敵，戲的情緒很強烈、濃重，人物的設定卻必須「喜怒不形於色」，千璽讓觀眾同時見
證到了他「人設」跟「演技」的雙重早熟，在幾乎是壓縮的表情光譜裡，他的「穩」烘襯
出了超乎預期的細膩與準確，和雷佳音飆戲的分庭抗禮看得人目不轉睛，尤其值得一提。

周一圍在戲的前半段出場不多，但每一亮相的「存在感」都隱約夾風雷之聲，氣勢驚人。
在以男角為主的劇情佈局中，幾個女性人物的吸睛程度亦頗出彩，熱依扎的婢女「檀棋」
莫測高深、睿智冷靜，李媛的女刺客「魚腸」殺伐果斷、氣場逼人，王鶴潤的製香女子「
聞染」牽繫關鍵情節的巨大轉折，都是亮點。高凌風獨子「寶弟」葛兆恩在劇中飾演「永
王」，繼原音演出《陪你到世界之巔》展現鮮活演技，本次古裝演出對角色的貴氣和糾結
掌握深刻，在戲劇方面的發展出色，值得期待。




--
 

QQ夜裡哭哭囉

1450央糞現在急得跟什麼一樣

主子唯一被他們吹出來的偽政績

原來是出國走私菸阿 還以為是在外交

笑死

肥油有的楷就拼命揩

資進黨果然餓很久 餓到台灣都快被吃垮

廠工們快點多刷幾篇香港文蓋新聞阿

不然到時候小央不分你們走私菸喔QQ



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


小章魚有整隻吃的
反觀大章魚通常只會吃腳
好像沒聽說過章魚頭會怎麼料理


會像這樣直接丟掉嗎？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看到這都同意，不過薦任八第？年，是啥意思
正常表現，正常找缺，正常升遷，8難在哪？
我表妹9年就9等了
看起來也沒特別努力或特別爆肝
8等被你講的像恩賜ㄧ樣神，有點平行時空感覺
其餘都同意，高考有點年資破百很正常
洩洩



--
表妹31而已喔，，77年次的
 

平衡一下資訊
支持黃國昌繼續監督
黃委員始終如一才是值得支持的人




來，讓大家看看什麼叫真正在刷存在感！

講句不客氣的，國安局今天會敗壞到這種程度，多數爛官還不是你們KMT栽培出來的！

KMT開一個謝罪記者會還差不多。

如同我下午記者會說的：
現在重點是「徹底整頓國安局」！

「國民黨團總召曾銘宗、立委費鴻泰、賴士葆、林德福明（23）上午09：30於黨團記者室
召開「軍紀徹底敗壞！國家安全局變菸酒公賣局」記者會，敬邀採訪，謝謝。」

--
 

今天打開八卦，到處是9200這數字

實在蔚為奇觀

乍看之下還以為是92共識或是9.2們

9200代表的是一群人，還是只是個數字？

命理學家會怎麼拆解9200這數字呢

會是臺灣價值嗎？還是國安疑慮呢？

誰能告訴我

9200代表的到底是什麼？

--
 

如題

如果成龍大哥要拍警察故事7

電影內容是成龍擔任一名菜鳥海關，意外聽到有國安局官員要走私煙

而且事關總統及華航高層不可告知的秘密

成龍要怎麼拍一個甘草小人物冒著生命危險，揭發高官走私1萬支煙的電影呢？

請大家邊聽歌邊幫忙想

開頭配樂：硬漢子


--
還會潛入辦公室，趁華航高層跟國安局長在交易時，
偷用國安局長的電腦，匯600萬給慈善兒童基金會
成龍不殺人的拉∼
 

連個國安局，總統府都可以

違法亂紀到這種程度

妳蔡英文到底可以管得了誰?!

賴清德不服妳，蘇貞昌也把妳吃的死死的

總統真的是妳在當嗎？

蔡英文妳有實權嗎？

妳跟其他人多少利益交換

才換來民進黨繼續支持妳蔡英文?!?!


史上最無能，最沒權力總統

讓底下的人掏空台灣

整天只會靠中共……

護主權，護駕，護我們黨員的位置……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


乳提

欸 本肥

( ) = 空格挪抬

( ) 我( )新竹˙城武喇

八月八號想回去看88

遇到高鐵的活動 ==



然後伺服器就爆炸了 是啥鳥蛋

本來想說這樣去問學妹有沒有要一起回家

可以加分 後來看看我的肚子跟

仔細想想我根本沒學妹 連朋友都沒

幸好我只買原價就好==

有沒有相關ㄉ10-2卦
--

嘻嘻


--
 

同一時間 黃國昌也發文透露

KMT想趁機刷存在感於明天開記者會

說國安軍紀敗壞

結果黃國昌直接一巴掌打過去

說國安軍紀敗壞還不是KMT栽培出來的

重點是徹底整頓國安局

換句話說就算英政府通過國安五法

但是執法的單位敗壞(KMT栽培的)根本就形同虛設

稍早英政府已接受國安局長請辭並調離侍衛長

知道這一連串動作在幹嘛嗎

有人知道嗎

怪怪的 怪怪的 怪怪的

--
這麼多人怎麼說換就換
一定要落日條款啊
至少20年吧
不然你一下全換掉 國安系統不就掛了
這是國安問題耶
先姑且不論這484又是一椿國安內鬥的事件
至少不能夠一口氣全汰換掉 總要時間
何況這種單位出這種包
難說不是諜對諜
可能是黨國餘孽整串肉粽頭最爛
但也可能是暗黑根部要底下銃康搞掉頭
這都是有可能發生的事
 


台灣能幹嘛？
就在旁邊看戲就好
不然我問你,這中國內政問題
日本能幹嘛？英國能幹嘛


低薪高房價你家的事情
聰明的覺青就裝反中一下
然後又跑去喊我是中國人
錢就賺的不要不要的

政客更不可能要統一
統一過後喊破喉嚨什麼也沒有

13億蠢蛋的錢那麼好騙
幹嘛要統一？
你說統一後中共會繼續給錢
傻子才信好嗎
可能你中國台灣人
所以比較笨
比較容易相信中國人


--
 


所以邦交到底重不重要？

一下子說邦交不重要

拼命斷交

一下子說邦交很重要

邁向新的里程碑

所以邦交到底重不重要？

按照以前的說法

這種要借錢的直接省下來不是更好

--
 


    應該慶幸這專機只是帶了 12箱 菸

    不是 12箱 中國豬肉乾


    要是12箱中國豬肉乾，搭著空軍一號來台！

    。
    。
    。
    。


    大家就真的要吃芒果乾吃到飽了！

    防役再怎麼防

    誰會想到空軍一號裡面有中國豬肉乾？


    國安局生病了，趕快大開殺戒叫他們走吧！


    為了菸，這種小利..國安局？...查一下他們的電腦吧

    這小英搭機不會抖喔？

--
 


看電影走私船


船長一定先被抓


船員也會被抓起來審問


沒有說不知情就放過的吧




怎麼換成飛機走私


只抓一個替死鬼


其他人都不用訊問唷？


機長不知道自己飛機上載什麼貨？？

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


Subaru WRX，操控性好，四輪驅動，馬力又強

不用兩百萬就能買到這樣性能的車

而且外型完全不用改，看起來就很熱血了





感覺就是一輛很帥的車

應該會有很多年輕人喜歡吧?

可是路上好像沒啥看到有人在開Subaru

究竟是為什麼呢?是妥善率太差了嗎?還是維修很不方便呢?

--
 



我們不分區王大議員已經直接指稱：

總統府早就掌握情資，準備一網打盡，結果被鐮刀給收割走，話說鐮刀是誰啊？

另外，都知道犯人要犯罪了，為何不搶先阻止給他個「未遂」就好了，要他犯了才抓，邏
輯不通。

--
 




我跟我的小孩說以後不准抽煙

我的小孩說都有人走私9800條香煙進台灣了

為什麼不能抽？

如果不能抽煙，這9800條給誰抽？





我以後要怎麼教小孩？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3226.

--
 


越晚抓變數越多

最糟會連蝦米都跑掉

提前收網逮人

再透過囚徒困境等心理戰術套出主嫌

這樣也是一招

--
 

如題r

朋友圈最近在聊這個話題

男女生交往 若一方家境太好 是不是走到最後機率很低？

還有討論一個點是

男生家裡家境太好 和 女生家裡家境太好 是不是也有差別？

有卦嗎？

--

我是小洋，只是個平凡的臺灣人。

--
 

本來就不高
尤其是技術類科
薪水跟一般類科相差無幾
國營事業的話甚至根本沒差
然後做的東西
如果拿到外面來
大概薪水至少+30%起跳

說公務員薪水高?
公務員就是工作有保障
不會隨便裁員
加上上下班時間不會太誇張而已
事實上薪水沒有比較高
技術類科當公職
就是圖個穩定而已
想賺大錢
到外面闖盪還比較好
不過看健康跟錢哪個重要

--
也不一定
有的就是不習慣業界加班文化
我怎麼一次也沒中過
 





今天開獎的威力彩頭獎摃龜，連41摃，下期頭獎上看13億元，想中高額頭獎的彩迷還有機
會，千萬別錯過7月25日的威力彩。

台彩表示，下期威力彩預估銷售4億元，頭獎累積金額預估為上看13億元。如1注獨得，將
是今年最高單注獎金，也是第四屆第6高單注獎金。

台彩今天晚間開出威力彩第108000058期獎號，第一區獎號順序由小到大為：02、03、06
、08、13、21；第二區獎號為：07。

台彩統計，近年兩大遊戲頭獎得主星座最多為天秤座，生肖部分，則以屬蛇的得主人數最
多，不妨可趁獎金衝高試試手氣，挑戰高額頭獎。


經濟日報

--
 

如題我包恩


不管是多大或多小的群體 總是可能有豬隊友

那包恩想問問阿

大家印象最深的 豬隊友代表是誰


乾五八卦









--




--
 



這麼說，黃國昌手上握有一堆在華航標記VIP的名單，
換句話說其實還有別人也有辦法這樣訂購？
但是黃國昌就只爆小英總統出訪隨員夾帶事件？
難道黃是選擇性放消息？
要藉機扯小英總統出訪後腿？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


柯批這觀點很有道理呀

It’s science.

無人車搭配Obike共享經濟
確實肯定會是未來的大趨勢

可惜目前菜包政府目光短淺
對未來沒有願景

個人雖然希望柯批可以做好做滿
讓台北市成為更好的城市

但若柯批願意出來選總統
個人也是支持到底
有像柯批這樣具有眼光願景的政治家來當總統
會是台灣的福氣

--
 


先說結論，我肯定你住在平行世界，不然就是不用腦。

(其中 2016 下半年馬先派任佔缺的有
27 人)，就算明年一月還有一次晉升，大約也是 20-30 人，蔡第一任任內實際能晉
升的只有 18x 人左右。

另外，將官晉升基本上一個蘿蔔一個坑，軍隊一直有自己的制度在運作，總統能影
響的範圍相對於整個體制來說實在很小，更不用說國民黨統治幾十年，民進黨就算
想安插人也不可能幾年就翻盤。

底下是馬蔡歷年晉升將官人數紀錄：
2008H2 43
2009H1 33
2009H2 25
2010H1 29
2010H2 30
2011H1 29
2011H2 29
2012H1 30
2012H2 23
2013H1 31
2013H2 27
2014H1 27
2014H2 28
2015H1 28
2015H2 29
2016H1 30
2016H2 37  ※馬派任 27 佔缺，蔡實際升任 10 人
2017H1 31
2017H2 21
2018H1 31
2018H2 22
2019H1 26
2019H2 19

--
 


本來要去搶票

發現不能用訂票的app

要用「台灣高鐵」

這個根本沒什麼人用的app才能搶買一送一

然後我從22:30開始搶登到現在

都登不進去

傻眼

高鐵買一送一是在幫app做壓力測試ㄇ

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 


新聞標題：
蔡英文抵達海地　關心貸款45億助建設電網執行狀況

新聞連結：



小英總統的出訪成果我放在連結裡，貢獻這麼大

國昌立委卻不理？

小英總統&DPP立委：氣氣氣氣氣氣氣氣氣


--
 



推 uiuie: 推小英223.140.144.65 07/09 18:26
推 tonshui: 讚啦 小英外交不是蓋的180.204.53.89 07/09 18:29
推 a55184: 柯韓糞見不得台灣好欸 39.9.226.107 07/09 18:30
推 Cersei: 超棒的！蔡英文加油39.12.205.141 07/09 18:30
推 omoi1988: 舔中派又要崩潰惹42.75.100.91 07/09 18:30
推 heavenkghs: 讚讚42.73.68.81 07/09 18:31
推 rory1999: 支那五毛哭哭就是爽114.42.153.53 07/09 18:31
推 cwnomore: 之那崩潰 49.217.3.104 07/09 18:32

推 jackXDD: 開洗建交勒 110.26.228.85 07/09 18:32
推 Exploration1: 五毛快來崩潰啊 101.9.144.144 07/09 18:32
推 beyoursky: 又要挑釁 180.204.204.206 07/09 18:34
推 nkyi: 推推∼小英49.215.208.83 07/09 18:34
噓 ice80712: 馬英九也有阿 綠狗1450這也能高潮？ 42.73.210.111 07/09 18:35
推 rishadan: 馬英九喔 整肅KMT搞到變國瑜黨 140.109.66.56 07/09 18:37
推 kavalan1979: 這次買台灣珍奶，讓426ˇ抵制喝不到223.136.137.215 07/09 18:38
推 chuminyin: 五毛崩潰囉爽 223.137.147.65 07/09 18:39
→ SinShih: 美國只差沒舉旗支持蔡了 223.139.81.13 07/09 18:39
推 qwe91033: 柯：美國小弟、棋子223.137.72.46 07/09 18:39
推 makoto1982: 推推101.15.145.216 07/09 18:40
推 codehard: 五毛崩潰49.216.179.59 07/09 18:41
推 W0970055: 就過境而已223.136.23.119 07/09 18:41
推 wkruuk951: 支持小英 27.246.130.70 07/09 18:54
→ abc5555990:交能力高下立判 1.172.202.134 07/09 18:54

推 dan5209: 推 支持辣客家妹 小英連任 加油217.146.13.87 07/09 19:00
推 merrygrgm: 台美友好 總統連任 讚  101.9.73.239 07/09 19:02
推 achuda: 突破是對的！！小英讚 101.9.37.159 07/09 19:02
推 lasciare: 推
推 hankhui3175: 支持小英1.174.158.46 07/09 19:17
推 demonhom: 推111.71.91.217 07/09 19:17
推 sotsu2016: 推 這是好事115.82.211.24 07/09 19:19
推 amoebaba: 台灣起飛了 和美國成為主要夥伴 101.12.199.26 07/09 19:19
推 ccs92a15: 推推101.9.1.213 07/09 19:20
推 uiuie: 推 223.140.144.65 07/09 19:26
→ jarry011: 還以為要建交了111.184.137.27 07/09 19:28
推 tcboy: 推36.228.147.247 07/09 19:30
推 auxiliary11: 國民黨崩潰哭哭，國民黨要當中國人 1.173.100.201 07/09 19:32
推 apenguin: 外送茶來了49.215.194.169 07/09 19:33
→ w6523520: 跟美國把拔喝茶聊聊天110.28.103.148 07/09 19:42
→ j73596: 沒有突破喔 哪你們這些柯粉韓粉在崩潰啥 111.82.50.62 07/09 19:48
推 norobot: 五毛崩潰  27.242.37.64 07/09 19:50
推 efairy: 9.25崩潰 就給推 114.136.111.144 07/09 19:51
推 petesam: 讚 180.217.139.86 07/09 19:52
推 kbitw: 柯文哲跟國台辦又要嘴了 118.166.124.103 07/09 19:57
推 tom50512: 小英加油223.138.221.232 07/09 19:59
推 flypig1999: 支持啦 42.75.113.78 07/09 20:03
推 weojfwie: 台美友好 小英真棒110.26.77.122 07/09 20:13
推 PostMalone: 不愧是辣台妹小英總統39.8.107.102 07/09 20:14
噓 incisive: ... 突破啥？自己找臨演都可啊42.76.145.235 07/09 20:15
推 Dovahkiin: 不准旺中共的走狗跟去！！！ 49.218.10.6 07/09 20:15
噓 smallz: 跟韓國瑜一樣整天出國玩223.137.149.239 07/09 20:28
推 zogane: 台美友好 223.140.234.62 07/09 20:29
推 jack2324: 到時候不給汪汪跟重工去一定更崩潰XD 101.15.196.222 07/09 20:30
推 jerioe: 又要崩潰了QQ180.204.131.157 07/09 20:30
推 minchou: 沒事沒事 喝個茶而已...... 180.204.228.28 07/09 20:31
→ jack2324: 會不會到時候有美國大咖官員不小心巧遇 101.15.196.222 07/09 20:32
→ jack2324: ？好期待看到中共7pupu的樣子哦XDDD 101.15.196.222 07/09 20:32
推 sownightcry: 支那賤畜狂噓111.184.6.49 07/09 20:33
推 ggyy2: 推114.36.113.105 07/09 20:36
→ DeltaX: 前面幾樓幫你們拍照了感覺可以被告一告？ 114.32.228.142 07/09 20:44
推 gogolo: 好棒棒117.19.146.23 07/09 20:48
推 pian0214: 推 219.84.253.139 07/09 20:51
推 juanes: 感覺美國也想幫小英220.136.73.231 07/09 21:07
推 rpfeynman: 帥氣 192.114.91.234 07/09 21:15
推 LierX: 推
推 same01216: 推 118.232.113.74 07/09 21:53
推 rumsouffle: 支持小英，成功看得到111.71.98.191 07/09 21:55
推 Playlemon: 2020唯一支持小英總統連任。36.229.116.12 07/09 22:07
推 ymx3xc: 小英太神啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1.168.65.137 07/09 22:28
推 bridgepons: XD220.133.143.211 07/09 22:30
推 GoaCorolla: 要是進白宮就好笑了果凍...... 122.121.42.67 07/09 23:09
推 microtek1990: 推 61.228.187.118 07/09 23:23
推 SunTown: 推 223.139.134.112 07/09 23:28
 218.173.135.229
推 QAOa: 推小英 唯一不會賣台的政治人物  111.71.93.99 07/10 01:26
推 Kamelie: 推36.238.67.87 07/10 01:26
推 fashionvino: 推小英總統 36.234.19.25 07/10 01:32
推 daemonshadow:210.64.134.36 07/10 02:32
推 daemonshadow:李登輝的兩國論出自於蔡英文 210.64.134.36 07/10 02:33 210.64.134.36 07/10 02:34
推 freesf: 反觀KMT跟木可師父頻頻去跟維尼、國台辦主  118.170.69.2 07/10 03:19
→ freesf: 任鞠躬 118.170.69.2 07/10 03:19
推 ishowhand: 推 假過境真出訪美國 49.216.199.77 07/10 08:33
推 dufflin: 好喔111.251.221.82 07/10 09:35

來鞭屍了
上面是蔡英文出訪前的推文
不曉得這次走私之旅
有沒有讓蔡粉和覺青們
感到滿滿的光榮感？尊爵不凡


話說好險沒遇到川普
不然美國人應該臉會臭的跟大便一樣

--
 


帶免稅的香菸進來  要賺個50%利潤應該很容易吧 或許還能賺更多 有沒有一單可以賺多少錢的八卦呢？

這些想賺錢的都很會精打細算

排除毒品  走私香菸是CP值最高的商品嗎

有八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

看過老菸槍最高一天抽3包

9800條香菸認真抽

可以抽多久呢？


老菸槍一輩子大概抽幾條香菸呢？

--
 


有一朝成名的歌手 出第一張專輯就紅了 賣了百萬張

ex：張惠妹


有一朝成名的演員　演一部戲就紅了　還拿金鐘獎影帝

ex：趙又廷


但是為什麼沒有一朝成名的主持人？？？

主持第一個節目就當主ｋｅｙ 然後節目很紅~~






--
 

lol打輸遭嗆「垃圾」提告 警：那你要練強一點啊！



自由時報 2019-07-19 23:27

〔記者王捷／台南報導〕英雄聯盟打輸遭嗆「垃圾」，沒想到湯男就對共同在網路上出生
入死提告公然侮辱，，警方得知私下說，這種本來就很難告成啊！不如練強一點再上去打，不要浪費司法資
源。

今年初與湯男在英雄聯盟上相遇，兩人都是英雄聯盟的玩家，湊巧分在同一隊，雖然
不起訴書內未指出湯男使用何種角色，或是形容湯男技術多差，但遊戲的過程中，認
為湯男太弱跟不上隊友，就故意輸掉遊戲，拖垮了整隊，讓在遊戲的聊天室公開怒罵
湯男是垃圾加三字經。

湯男被嗆了也不爽，馬上截圖然後到警所向提告公然侮辱，由於張、湯兩位玩家在現
實中分別居住在兩個縣市，兩地檢警資料傳遞、往返都會耗費成本，但湯男堅稱，在
網路上的公開聊天室罵他，造成他的人格受到侮辱，符合公然侮辱的要件。

但湯男的說法，檢察官並不認同，因為遊戲中湯男的暱稱，無法連結到現實世界的湯男，
而且張男與湯男原本就互不相識，罵人時也沒說出湯男的真名、年籍資料或是照片，若無
法連結到本人，也就無法侮辱到湯男現實社會中的人格，所以作出不起訴處分。

得知湯男告不成，警方私下說，最近常傳出有各地玩家因不服輸，遭隊友嗆又提告的案例
，這個本來就很難告成，怕被嗆沒關係，把技術練強一點再玩！不要打輸就來報案。



英雄聯盟LOL是一款多人競技遊戲，但是最近常傳出有各地玩家因不服輸，遭隊友嗆又提
告的案例。（翻攝官網）


◤ -
不要誤會，我不是針對你... 
我是說在座的各位，都是垃圾..





--
                                      07/22 22:42
                                         07/22 22:43
                                     07/22 23:04
 


女口是頁
電風扇加冷氣
更省電
但是去看居家設計雜誌
很少看到一台電風扇擺在裡面的
電風扇是不是要搭配高超的設計或是很貴的才能融入裝潢中呢
有沒有八卦啊

--
 

最近我突然覺得啦
補習班 補習班老師是不是特別的賺錢啊
你看台北車站M8樓上ㄧ整棟都是補習班誒
假設一天有那總高三超大班
那總學生一堂一定超過1000人吧
如果一天有數學跟英文
就至少有2000個學生吧
一個學期也要15000兩萬吧
這樣算起來超可怕的誒
他們繳稅也繳很兇吧
哪裡的老師應該也是抽成吧
他們是不是賺超多啊

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民 晚上好!

吳宗憲（英語：Jacky Wu，1962年9月26日－），出生於臺灣台南市西區，台灣知名男藝
人、綜藝節目主持人、歌手、演員、唱片製作人、商人。因參與經典歌唱比賽節目《五燈
獎》賽事而在演藝界嶄露頭角，1987年正式以歌手身分出道，早年有「星馬王子」之美譽

在臺灣電視綜藝界與張菲、胡瓜和張小燕合稱為「三王一后」，有「本土天
王」、「綜藝天王」、「Local King」之稱號.


有吳宗憲的卦嗎?


--
 

黃國昌今天又揭發一件弊案，不只綠營側翼們群起攻之，連那位助理愛大便的民進黨立委
也表示氣氣氣氣氣氣


看來以後黃國昌打弊案之前要先看農民曆挑個良辰吉日，不然像這次選到小英總統出訪回
國日，原本要向國人報告出訪成果都被黃國昌模糊焦點了QQ

--
你閱讀測驗大概0分
確定，你可以自己去確認。

就是他本人啦∼可以去搜尋
一句氣死，各自表述
 


韓國瑜是重承諾的人，更能扮演好每一種角色，是百年難得的奇才
[平日市長，假日候選人]做得非常稱職，應該要鼓勵他。
所以，周末不在高雄是很正常的，大家不要大驚小怪。

儘管北京當局所定義的九二共識就是一個中國、一國兩制，國民黨仍堅持
「一個中國，各自以口頭表述」。所以，不管對方說甚麼，我們不要理會就好。
不要挑釁，就不會被打，懂嗎？？

--
 

走私菸事件 小英3點聲明：出訪成果被忽略 深刻檢討杜絕弊端 - 自由 蘇永耀

蔡英文總統今晚在臉書表示，有國安局特勤人員利用這次出訪的維安勤務，向航空公司大
量購買免稅菸品。這樣的行為已經失當，並涉有重大違紀，她有三點聲明：

1.目前了解，相關，目前也已被相關單
位查扣。

2.她，後續將配合司法單位偵辦。

3.針對本案，國安局彭勝竹局長及總統府張捷侍衛長，也須負起責任。
。國安局局長由副局長柯承亨代理，侍衛長由副侍衛
長柳惠千代理。

本案的行為，不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略。這對於我
們在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，我們一定要深刻檢討，杜絕弊端。



要是KMT繼續執政 這類走私菸永遠不會爆發出來 怎看都是行之有年的爛帳

多虧小英佈局處理明快 國安局內部黨國餘孽終於藉由這次事件清掃完畢

--
 

阿no餒∼

俗話說，肥宅無害

給他們初音等於是給惹他們全世界

抱枕帶來和平，也不會產生這麼大der污名

全部卸貨下來，看了就知道又臭又宅

國師可能要打也打不起來

要爆料也很無力

這樣是不是很安全？有沒有卦？


--
 

韓亞航空班機誤入那霸機場跑道


國土交通省已於22日對外宣布，21日在沖繩的那霸機場內，發生1架日本越洋航空(JTA)客
機正打算要降落之際，。據了
解，當時曾向韓亞班機發出了待機指示，國交省認定此事為恐引發航空事故的「重大事態
」（日文為：重大<U+30A4><U+30F3><U+30B7><U+30C7><U+30F3><U+30C8>），國家運輸安全委員會已對此展開調查。

根據國交省指出，21日下午1點14分左右，當1架從久米島出發飛往那霸、機上載有機組員
及乘客共59人的

據了解，，有可能是對指示的理解有誤。


朝日新聞　河崎優子



6.備註:無視指令入侵跑道還直接拍拍屁股起飛烙跑
　　　 這下子5ch仇韓情節大概又要加深了!!

--
 

1.媒體來源:
newtalk


2.記者署名
林序家 綜合報導


3.完整新聞標題:
元朗暴力之夜 蘇貞昌：守好台灣 不信一國兩制謊言


4.完整新聞內文:
香港元朗昨天發生一群白衣人攻擊反送中示威者的流血暴力事件，行政院長蘇貞昌今（22
）晚表示，「今日的香港」實在讓人憂心、遺憾，為了「明日的台灣」，我們要繼續守護
自由與民主的價值，繼續拚、繼續顧好台灣。

蘇貞昌今晚在臉書發文表示，台灣人就在這深耕，不會再有撤退轉進的地方，除了守好台
灣，我們也沒有其他選擇。「看到今日的香港，看見橡膠子彈打在市民身上、黑幫公然毆
打遊行群眾，連路過的民眾都遭殃，實在讓人憂心、遺憾。」

他說，香港的情況就是台灣的借鑑，台灣人不會再聽信「一國兩制」、「多少年不變」的
謊言，為了明日的台灣，我們要繼續守護自由與民主的價值，繼續拚、繼續顧好台灣。

蘇貞昌並在臉書透過1分16秒的影片，就「今日的香港、明日的台灣」向國人喊話。他說
，台灣人剩這個地方，看要跑到哪裡，沒地方走了，所以我們把這顧好。最近看到香港，
我們也害怕，原本講一國兩制，台灣人想說是政黨對抗，隨人說隨人的。

蘇貞昌表示，今年1月2日習近平說現在不只一國兩制，現在是台灣方案，現在習近平又要
跟台灣協商，有部分台灣人不知道，以為和平最好，「還用說嗎？」

蘇貞昌並以台灣人過去跟會的經驗為例，「有經驗的都知道，利息越高就是會要倒、會頭
要走」，台灣人應該要知道，看到香港就知道，一切的承諾都沒有用，中國向香港宣布「
一國兩制、五十年不變」，現在打成這樣，台灣人看到嚇死，現在香港人都要來台灣請求
保護。

蘇貞昌最後強調，台灣人剩這個地方，看要跑到哪裡，「沒地方走了，所以我們把這顧好，
不能祖先留下來，我們隨便花。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如果這個新聞屬實的話

就不只是走不走私的問題了

因為這代表總統的飛機上會出現不該出現的東西

如果出現的不只是香菸呢?

萬一是爆裂物呢?


反正你國安局人員連香菸這種小利都要貪了

阿共如果真的想收買 應該不止這些錢吧


這真的很恐怖

國安局絕對要全面整頓

--
 

你以為海賊船上 放兩個女的是要幹什麼？

女人一般而言 是不能上船的

而能上船的女人都是負責當男性的性工具

接下來可以分析一下魯夫船上的性生活如何


首先

魯夫：應該是不會和任何人打炮，他連看到女帝都軟趴趴惹，
      吃了橡膠果實後，註定一輩子軟趴趴，所以他應該不會主動和任何人發生關係
      但是娜美和羅賓，有可能會利用他能「充氣」的特性來自我滿足

索隆：一定狂打炮的啊，天天健身，荷爾蒙過高，一開始只上娜美
      後來羅賓來之後，一度厭惡這個女人，
      但後來發現羅賓能夠一次多點○○
      索隆也逐漸接受羅賓惹

騙人布：你以為他鼻子這麼長要幹麼的？
        但也因為太弱，只有鼻子能用，慘

三吉：應該是上最多次的惹，看他天天用美食騙女人，
      用這招讓他爽不完惹。
      可惜現在招惹到三眼女，以後他也沒機會上這麼多女人惹

喬巴：是隻動物，他最可憐。沒性伴侶

甚平：大概只會上娜美吧，傳說娜美有人魚基因，同類比較能吸引

至於娜美和羅賓
最爽

男人都要輪著來
娜美羅賓爽不完

說來說去
當女人還是最爽


你們說我忘了布魯克和佛朗基？他們又沒雞雞，幹！

--
他可以啊
但是對人類沒性趣啊
沒雞雞的男人不用討論
他去人妖島後 一定有多少被弄過 也弄過人妖幾次啦
畢竟總是有需求der
 


  這篇真的寫的有夠忠肯的

  全機懲處，甚至有人要被開除都不過份啊


  扯翻了


  總統座機裡有多12箱行李？


  不要再用調職了

  直接開除了

  你們這種調職，厚厚，看多了

  都是換間辦公室而已，還愈換愈大間~


  還有，那個總統府發言人不是說，專機沒有帶菸嗎？怎麼又有菸了？

  你們這些人講話到底有沒有誠信可言啊？


  怪不得韓國瑜都沒在怕的~

  不想教人民誠信，就早一點把國中小課本改掉啦！

  早晚被你們搞到精神分裂，是非不分！






--
 



【視頻】林鄭月娥遭連串質問 記者會場面火爆


特首林鄭月娥22日下午3時，與一眾司局長和警務處處長盧偉聰，在特首辦地下大堂會見
傳媒。( ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)

【新唐人北京時間2019年07月22日訊】香港反送中活動自7月以來遍地開花，21日大遊行
後，中共出動數百身穿白衣的黑社會人員手持武器，攻擊示威者引發眾怒。22日林鄭月娥
會見傳媒，遭記者連串質問場面火爆。



7月21日，民間人權陣線在港島區銅鑼灣再次舉行反送中大遊行。以「獨立調查 捍衛司法
 守護真相」為主題，港人再次匯聚銅鑼灣，集結正義力量，捍衛香港法治。

當天43萬人反送中大遊行後，港警再度向抗議民眾發射橡膠彈或布袋彈等清場，與此同時
在新界元朗區，中共還出動數百名戴口罩、身穿白衣的黑社會人員，手持長棍、竹枝等武
器，攻擊示威者。

白衣人甚至進入在元朗西鐵站車廂內，朝一般乘客市民——特別是身著黑衣、疑似參與反
送中示威者，無差別圍毆暴打，儘管不斷有人報警，但白衣人逞凶2小時沒有警察前來阻
止，車站內外到處血跡斑斑，受傷民眾的逃亡慘叫聲一片。

當天大遊行前，香港民間就盛傳有黑幫要屠城，目標鎖定攻擊反送中參與者。更有甚者，
在事發前，竟有親北京香港議員到場為白衣人打氣。

當晚，民主黨立法會議員林卓廷和《立場新聞》一名女記者在內的多名記者受傷。TVB新
聞前記者柳俊江遭群毆，被打得頭破血流。至少造成45人受傷，其中一名男子危殆。


21日反送中大游行后，中共出<U+52A8>黑社<U+4F1A>手持武器攻<U+51FB>示威者，民主党立法<U+4F1A><U+8BAE><U+5458>林卓廷多
名香港<U+8BB0>者受<U+4F24>住院。（推特圖片）

事發後，姍姍來遲的香港警察不但沒有拘留施暴者，反而隔離了記者、讓白衣人從容離去
，同時辯解稱「因為我們不能確定穿白衣的，有動手打人啊！」



該暴力事件引發示威者憤怒且震驚國際。特首林鄭月娥22日下午3時，與一眾司局長和警
務處處長盧偉聰，在特首辦地下大堂會見媒體記者，回應元朗暴力。

林鄭在答記者問時，遭記者連串質問，被問及特區政府是否有能力管治香港，林鄭月娥稱
，盧偉聰會作出部署拘捕，香港是安全城市，會找出民怨根源。

就元朗打人事件，有記者質疑警方的處理手法和官員21日的去向？林鄭稱，當日下午起已
經與部分司局長留意事態，已先後出兩份聲明，包括元朗事件，她希望掌握更多事實，從
處長口中知道當天發生何事，包括人員調配安排等，才可回答記者提問。

記者問到當晚是否一場警黑勾結的「大龍鳳」，林鄭月娥沒有回答，只是稱以為自己在之
前的講話中，已回應到記者的問題。她補充，政府不會容忍暴力，就當然不會將執法人員
、施暴者放在一起。

記者再次問到林鄭月娥在連月來，除了懂得譴責暴力人士外，還有什麼是懂得做，而譴責
又是否助長了下一次的暴力。林鄭稱，作為特首，每次有暴行發生，她都必須出來譴責。

記者不滿林鄭月娥的回應，連番追問，包括問到為何在七一衝擊立法會後，她可以在凌晨
4時出來譴責，但21日晚又沒有出來回應元朗事件，質問「是否今早才看見？」、「你今
早4點做緊咩？」

林鄭月娥及其他官員隨後離開，沒有回應其他問題，包括「特首辭職一事？」



香港的反送中抗爭，目前已陷入「政治僵持」，但「衝突升級」的危險狀況。

「反送中」運動自6月形成一股洪勢，9日103萬人上街遊行，在港府仍不願表態撤回《逃
犯條例》的情況下，12日，香港民間發起罷工罷課，並包圍立法會表達強烈不滿，警方以
布袋彈、橡膠子彈、催淚彈等對待示威民眾。

事件激怒了更多港人。15日，港府宣布暫緩條例但不撤回。但示威民眾「死諫」要求撤回
送中條例、收回暴動定性。

6月16日，港人爆發更大規模的抗爭，有200萬人上街遊行，提出包括撤回修例、收回暴動
定性、撤銷對所有抗議者控罪、徹底追究警隊濫權情況，但林鄭對此一概沒有回應。

6月21日和26日G20峰會前，上萬港人再發起不合作運動，政府基本沒有什麼正面回應。

面對洶湧的民意，林鄭僅回應「暫緩修例」，而中共同時在大陸嚴密封鎖消息，並反覆播
放特定鏡頭，將示威者定性為暴徒，宣稱得到外國勢力支持等。

進入7月，港人改變策略，將反送中大遊行移到港島外的大陸遊客多的九龍等遍地開花。1
日，55萬人上街表達訴求；7日，23萬人再到九龍大遊行；14日，沙田區11.5萬人上街。
21日， 43萬人在港島區舉行大遊行。

一波接一波的大遊行，傳遞港人反送中訴求和展現他們不屈不撓的抗爭，並希望帶動大陸
民眾在大陸境內起來共同反對中共暴政。最終遭中共出動黑社會血腥鎮壓。但這並沒能嚇
倒港人示威者表示寧死不退縮。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）

--
 

國安局指揮全台警政系統

調查局去抓國安局走私私菸

國安局長期利益被調查局捅掉


調查局會不會被電到翻掉？

有民代要保護調查局嗎？

--
救救調查局
 


綠共和紅共還真的沒什麼差別 綠媒垃圾的程度和紅媒也有得拚..


共產黨以抗日為理由要求停止剿共 DPP以反中為理由要求支持蔡陰人

都是想要消滅中華民國的本土政權 拿到權力後開始表現出垃圾的屬性

老蔣當時堅持要先剿共 害怕被背後捅刀 覺青始祖張學良發動大腸花學運

要求支持本土政權 中國人不打中國人 後來老蔣真的被捅刀到被趕出大陸

毛澤東 不會治國但鬥爭一流的 大躍進就是最大的失敗 然後發動文革鬥爭奪權

蔡陰人和毛沒得比 鬥爭二流 治國三流 靠反送中反紅媒奪權 本土垃圾政權2.0

--
 


直接問重點拉

機上有沒有600條菸

假如有600條哪來的

假設有 萬一被人滲透換成炸彈怎麼辦

別以為電影情節不可能發生


--
 

我在我家附近的一家臭豆腐麵線店面
這五年來買了也好幾百次

一般來說都會變熟客了吧

但是我發現
老闆完全不知道我是誰
每次去他都當我第一次去
跟我介紹餐點

但我明明每次都點一樣的東西

這是我的問題還是他的問題

有沒有在一家店買了五年老闆還是不記得我的八卦?

--
 

我有個朋友在豪華郵輪上的賭場玩遊戲

苦於籌碼不足於是他拿了幾包菸下去梭哈

那今天如果他有9000條菸當籌碼

梭哈贏了之後可以換到什麼呀？

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

以下無雷

大家都知道復仇者聯盟老的老 死的死  退的退

目前要捧的小屁孩跟本壘板臉隊長好像都不夠力

但是漫威新英雄上氣確定要拍了

上氣的加入是否能讓新復仇者聯盟再創巔峰呢

光靠華人地區票房可以撐起一片天嗎




--
 


台灣目前的處境 跟香港是有很大差異

其實中共現在把坦克車開進香港 重演64

只會受到國際譴責而已 CNN 紐約時報 出來罵一罵

經濟制裁是不會有的

經濟制裁下去 蘋果跟台積電要怎麼活

可是台灣有台灣關係法受美國保護

這點就跟香港差很多

為什麼選某個政黨後 台灣會變成第2個香港呢？



--
 

同樣因為對政策不滿而暴動
同樣讓人民受傷流血
除了我們比較關心中國的動向外
法國跟中國這次的事件上有甚麼決定性的差異嗎
還是很多人只看有關中國的新聞
連法國發生了什麼事都不知道
有卦嗎

--
 

最近

回到十八層地獄了

還好我帶了一輩子也抽不完的香菸

雖然我不抽

但是

我可以過好日子





以上


--
(●_●)! 低調一點   (••)nnn.....

--
 

，
所
打
還
韓
得
考
多
黨
明
會
一
氣
罪
就
，

身為一位偏綠選民
聽到這句話，我更希望柯出來選

民主政治本來就是這樣
想選的就出來選，不用說什麼拉下去

講句難聽一點的
高嘉瑜會這樣講，就是因為腦袋只有之前我也不爽柯粉在那邊要DPP讓
當然DPP抹屎是很垃圾，但不讓也沒差
民主政治本來就是這樣
讓三小，要是丁丁真的上
說明 台北市民喜歡丁丁>柯而已



--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
蔡佩芳

3.完整新聞標題:
日本參院選 公開出櫃的同志當選議員

4.完整新聞內文:
日本參院選 公開出櫃的同志當選議員
用LINE傳送+

2019-07-22 08:28聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導
日本參議院昨天舉行半數改選，立憲民主黨在比例代表制提名的新人石川大我確定當選。
石川公開出櫃，坦承同性戀身分，未來將極力爭取LGBT的權益。

朝日新聞等報導，石川在確定當選後表示，他希望透過參選證明LGBT的存在。大家拿出勇
氣寫下「石川大我」，告訴日本社會「我就在這裡」。石川透露，他在中學時確認自己是
同性戀者，卻無法對任何人承認，感到孤立，這樣的歧視在現今的社會依舊存在。他當上
區議員後，積極推動同性伴侶制度，今後希望能改變日本為LGBT也能安心生活的社會。

石川位於東京四谷的事務所昨日湧入了許多支持者，深夜4時45分確定當選時，石川與支
持者都激動不已。

石川這次獲立憲民主黨提名，立憲民主黨在選舉政見中也提出LGBT反歧視法案與婚姻平等
法案。石川表示，他將盡最大努力讓兩個法案完成立法，成為社會弱勢者的力量。

石川原本隸屬社民黨，是東京都豐島區區議員，去年2月離黨後，去年11月獲得立憲民主
黨的提名。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
ET Today

2.記者署名
蔡紹堅

3.完整新聞標題:
影／白衣男打人後「心臟病發」倒地　網傳他是黑幫老大「飛天南」

4.完整新聞內文:

記者蔡紹堅／綜合報導

香港反送中民眾21日在港鐵元朗站遭一群白衣人持棍追打，連議員、記者都被毆受傷，滿
臉是血。打完人之後，這群白衣人迅速撤離，未被警方逮補，但其中一名白衣男卻突然在
大街上倒下，疑似心臟病發導致，網上則流傳，他的身份為外號「飛天南」的黑幫老大。

白衣男倒地的影片目前正在網路上瘋傳，從影片中可以發現，他原本手持長木棍走來走去
，但突然就倒在地上，木棍也掉到地上。許多網友指出，這名男子就是參與元朗暴力圍毆
的黑幫老大「飛天南」，甚至有人表示，他是心臟病發，已經暴斃身亡了。

▼網傳白衣男身份為元朗大佬「飛天南」。（圖／翻攝LIHKG論壇，下同。）




根據港媒報導，白衣男倒地昏迷的情況確實有發生，當下也立即有救護車及救護人員趕到
現場，為他進行心外按壓、電擊（AED）等急救措施，救護員要求群眾不要靠近，給出空
間電擊時，還引起白衣男部分同夥不滿。

不過，白衣男在急救後仍未清醒，被救護車送往醫院持續搶救，情況危急，但沒有消息證
明他暴斃或身亡。

此外，報導也指出，白衣男年約50歲，是元朗某村的前村長，上救護車以後是被送往屯門
醫院，因尚未脫險，醫院內有大批白衣同夥守候，疑似是該名男子的「小弟」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

這報應也太快...

上帝昨天是開live視角打落雷嗎

--
 

肥宅是吃到飽常客

綜合我過去經驗歸納阿 大概有個結論

就是通常火鍋類吃到10盤肉就會開始變薄

點到20盤肉感覺就會給筋比較多的

但也不是所有吃到飽都這樣 有的店就隨便你吃

我猜想店家是不是都會觀察每一桌的食量

發現有一桌 就是你這個肥宅 吃這麼多

於是要好好削減你的戰力 就給比較差的東西

肉給你筋比較多的 讓你很難咬 ==

害肥宅我今天吃比較少 30盤而已QQ

有沒有吃到飽意圖想削減肥宅戰力的八卦

--
 



今天AKB48 第56張單曲選拔位置出來啦



大家都在討論矢作萌夏C位

但是重點不是萌夏~

是我的千穗醬初次進入AKB48單曲選拔啦~

我好興奮好興奮

繼玉米林之後又有一個STU的成員進入AKB單曲選拔了

看來今天晚上就掀千穗醬的牌子好好慶祝一番~~

前30推 每推100P

大家說好不好!!







--

STU48 出航





--
 

這件事絕對沒那麼單純


1、怎批貨怎麼來，為什麼一次賣那麼多都沒覺得有異？煙的利潤值得供貨商冒這樣的風
險？

2、免稅菸是有標誌的，9000多條煙絕對不可能自己抽或送人當公關，那這些煙的銷路是
哪？ 檳榔攤？酒店？酒吧？ 這些店家有辦法一次收（他總不可能慢慢賣吧？）所以一定
是某菸酒商、或有規模的酒店之類的，這不用查嗎？

3、一條煙轉手賣賺300好了（因為收貨的也是要利潤，沒利潤收個毛？）一萬條也才300
萬，為了300萬冒這樣大風險？ 不可能，那就代表這些東西對他們來說風險不大，因為背
後有人撐腰，他們才敢，而且不是一次性的，所以第1點就說的過去，因<U+7232>供貨商賺的不
止這一次，所以他原因冒風險



結論：背後有人撐腰的機會很大，而且行之有年，那這些貨都是銷去哪？還是根本煙就只
是煙霧彈，其實還有其他東西？ 值得我們思考

--
將近一萬條誒！ 好，就算是揪團買，代表這些人都知情，那就是知法犯法，一起抓出來
啊
 

欸欸
就是呀
娜美的身材好是無庸置疑的
而魯夫一群人也都是年輕氣盛的少年仔
會打打手槍很正常
那他們平時打手槍時
都是幻想娜美的身材打手槍嗎

有沒有相關的八卦

--
 

肥宅這期忘記買了

剛剛開獎

依舊沒人奪下那十億

頓時鬆了口氣

有沒有看到沒人中獎

頓時鬆了口氣的卦？

--
 


本魯最近到雲林工作，發現虎尾有超多火鍋店，而且假日都客滿。
聽在地人說，雲林人第一愛吃火鍋，第二是日本料理，第三是牛排館。請問虎尾到底有幾家火鍋店？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

真是嚇死人
不管哪個電視台
一直有一個叫做鄭怡的歌手
發唱片猛打歌
廣告比郭台銘還要多
音樂還比大聲的...

有沒有鄭怡是誰的掛?

--
 


600 條進到機艙的理由有可能就是混水摸魚
要掩蓋之後的 9200條要混進卸貨的時候用的

實際上也是這樣  目前的新聞顯示
在飛機落地之後 偷運人員就是趁這段時間
將剩下的東西混進飛機的貨物一起進入
檢察人員看到是一樣的貨物

就會一起放進關
這樣做應該是已經行之有年


--

--
 


這麼愛抽
乾脆罰這些人一天之內把9800條菸全部抽完
抽死算了

--
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30cm金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!噗噗


今天下5雨下好大喔!!!
大家都還豪嗎????
香港的事件真的肆太嚴重惹!!!
窩家的龍貓弟看到森氣氣的說!!
他要烙貓貓朋友ㄑ教訓白衣人!!
看龍貓弟這認真的眼神!!


讓白衣人嘗嘗什麼肆士林龍貓拳!!
噗噗!!肆不肆很棒!!!
大家覺得龍貓弟能噗能打贏!!!!!!!!

有沒有貓貓打不打的贏白衣人的八卦r??<U+263A>


--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar(懶洋洋貓)
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
Jumbo                   EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan(海貓)        bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
ASUSboy                 gx9900824(暗黑陰貓)
kero50596               je321654
westnofathou(兔猻喵)    DevilHotel
gold06181618            Bigemma
Lumial020
---------------------------------------
--
感謝城武貓ㄉ支持!!!沒錯!!香港加油!!
是強壯龍貓弟啦!!噗噗!!!
忘記放那張惹!!噗噗~~明天發文放好ㄖ
這隻貓貓很厲害!!!!!!!!!!!!!!!!!
豪!!召集貓貓救香港!!!很棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!讚讚讚!!
感謝支持!!幫香港加加油!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!噗要笑龍貓弟啦!!嘻嘻!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!豪!!看龍貓弟大顯身手!!!
感謝陣線好友ㄉ助陣!!!!太棒ㄌ
可5!!沒有算到這個!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持
感謝濱邊美波老公貓ㄉ支持!!豪!!龍貓弟會很謹慎ㄉ!!!
兇!!!!!!!!!!!噗噗!!!肆友善的小圈圈啦!!
感謝就愛戴蒙貓ㄉ支持!!!真的很嚴重:(((((
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!棒!!
謝謝ㄋ喔!!很棒!!!
肆霸7的龍貓弟!!!!!!!!!!!!!!
臉大在人群中比較豪找到!!噗噗!!!!
噗要ㄘ龍貓弟呀:(((((((((((!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!~沒錯!!!!!和平貓貓
都很棒!!!
豪吧:((!!!!!龍貓弟負責吃!!
感謝魯貓ㄉ支持!!沒錯!!就肆巨臉!!!!!!!!!!!!!!!!!
豪!!龍貓弟打帶跑!!!!!!!!!!!很棒!!
靈敏的龍貓弟!!!!!!!很棒!!
可惡!!龍貓弟噗會這麼簡單就被收買ㄉ!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!!!!!!!!!!!棒棒!!
感謝喵嗚樂團ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!讚讚讚
謝謝ㄋ喔!!!!!!!!!!!!
 

安安
根據之前的政經還有三立民視等政論

不是說
是柯文哲下令國安局拔掉台灣旗嗎？
根本過分！


由此可知
國安局根本就是柯文哲管的啊！
整個中央政府
到處都是柯師父的爪牙鷹犬

這個國安局走私案
怎麼不去叫柯文哲負責？
你們卻一直要蔡英文負責，公平嗎？
做人不能忘恩負義，懂？

--
 


首先，依照黃姓熱心民眾的資料，這次總計有9,200條VVIP菸。
其次，一箱JT的香菸，如果魯哥沒記錯，應該是20條裝一箱。
重點來了，以上述推論，9,200條菸換算大概是460箱。
一個棧板（日本板110*110cm)大概可以疊45箱左右，所以這次VVIP菸，大概需要放11個棧板。

那11個棧板佔多少空間呢？
請看以下：



最靠近畫面中間的正面大概是5個棧板。也就是說，VVIP的菸大概佔重料架約2垮的空間。

以1包平均稅差$30元，9,200條*10包*$30=$2,760,000

不好意思，今天害憲哥損失了一台進口車....
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





隨便找就一堆了

館長自己是公眾人物  應該要更謹言慎行

沒想到這麼快就學起民進黨幹起這種賣芒果乾的事

「台灣人很快地這些事情就會發生在台灣」、「再沒有警覺心有一天就會上演在台灣」

聽說館長點擊下降了  多講這些話也沒用

還不如好好回歸自己的健身專業  談政治不是館長的專業

加油點








--
專業  不是專利   連字都看不懂的  不意外應該是小英粉絲  = =


上面顯示的這四則我全看了   謝謝關心

只有你會認為  我看完報導不會這樣覺得

沒有人說它不能講  會解讀錯誤的大概自己有問題
這篇的重點就是告訴你是館長講錯了  中天的確有報導  內容也還算公正
並沒有要醜化示威者  民進黨支持者不需要整天靠仇恨來當養份供給


但是我也沒說我有多懂啊  我有像館長常說說幹你娘嗎
你知道幹你娘這三個字有多粗嗎  XD

你可以跟我在運彩板上比準度啊  敢不敢?


講錯就講錯  連講錯了也要幫忙護航????
你們真是立場掛帥... 民進黨支持者還是柯粉嗎?


我拿其中一篇來逐字稿












我是不知道這樣報導到底哪裡讓你不滿意了?
只覺得你根本帶著既定立場在胡亂批評而已




這篇就是證實館長說錯了  你持續護航也沒用啊
這樣就只能證明你的水準而已

你根本講錯了  我都把逐字稿列給你看了  別在胡說八道
難怪柯粉每次都要用逐字稿對付1450

看不出來  很平實的報導而已  你還是適合看三立  看完讓你有恨意這種你最喜歡了

哪段啦  有在我挑得這篇裡嗎?

一個人狂噓喔  哈哈哈

一點都沒有這種感覺

我上個禮拜還被叫1450   = =


並不會  裡面內容沒有誤導

就事論事
 

欸欸欸

有沒有誰可以提供一下明牌

還是什麼台彩的唬爛中獎故事

我也想試著做看看，看能不能一轉人生走上巔峰QQ

如果我中獎，好康一定少不了5樓的份

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

後
機
買
內
禮
藏
。
以

這很簡單

可以分為兩種情況討論

1. 如果小英知情：
    濫用職權，包庇下屬從事非法行為，辜負人民期待

2. 如果小英不知情：
     御下無方，識人不明，發生重大國安危機，元首防護出現嚴重漏洞，暴露國家主權
於危險之中

DPP自己選一條認吧

該怎麼辦怎麼辦去

明年掰

呵呵

--
謝謝

情況3:

都完全執政多久了

該拔誰還拔不掉

正是無能的表現

請下台一鞠躬

綠共真是頭腦簡單

就事論事直腸子

今天只是剛好是香菸

下次如果變成爆裂物呢？

元首掰了

群龍無首中共打過來

你去擋？

民主就不需要元首？

所以總統掛了包子打過來

我們還要先辦個公投決定要不要反抗？？？

綠共腦袋真是從來不讓我失望

OK der

 

遜耶連鄭怡都沒聽過

前幾年還有主持中廣流行網

以前的校園民歌歌手

還買過他錄音帶勒　心情

喔喔喔　心情　心情　　我用想像的心情

想像你打電話給我

還被做成洗髮精廣告主題歌

去youtube 一下好嗎



--







--
 



有些人的標題很喜歡用

只有我覺得%&@&嗎?

就是這類的標題

這些人都是怎樣的人啊?

是不是自以為先知?

有八卦嗎?


--
 

不意外啦

第三名這樣亂打

台北市市民才剛剛投票給你當四年的市長

你這樣跟那個 yes I do 有差嗎？

我覺得啊你還是繼續當市長就好喔顆顆

--
 



新竹
唯一個可以再收入上屌打台北的地方
但4吼
好像也是台灣唯一女嬰多於男嬰的地方

很奇怪捏
肥宅我想要一個女兒怎麼就是沒有
求神拜佛都沒有用
想問一下新竹人都拜什麼？

可以發大財又可以生女兒
我也想要一個女兒QQ

--
 

納粹德國跟東德，一個是法西斯，

另一個是共產黨，兩個都獨裁，也都

迫害異己，搞一黨專政。

各位覺得這個兩個政權哪個比較恐怖?


--
 

女生很少看到禿頭的,出現第一根白頭髮的時間也比男生晚?
看到很多大嬸級的白頭髮沒幾根,大叔級的白了一半.
這又是女性荷爾蒙的關係嗎?

--
 

是說韓導送公文沒改到日期比較誇張

還是小英的國安局人員走私9200條菸

加上總統專機運600條走私菸比較扯

共計9800條這麼大的量肯定整串肉粽

小英目前出訪7次 會不會每次都中獎

手法那麼純熟絕對不只是幹一次而已

還有華航對下幾千條香菸完全沒反應

是不是內部有人常常配合著幹?

感覺要炸鍋囉~



最近才開箱的專機有沒有教菸要藏哪?

--
 



黃國昌FB馬上打臉華航:


一般人根本沒辦法通過網路訂這麼多免稅菸，是通過華航系統後台去產生交易的，
能指使內部人員這麼做，層級一定非常高!

------------------------------------------------------------------

華航到現在還在說謊

今天下午記者會，我已清楚出示

現在華航竟然透過發言人向媒體放話：「此案與高層無關，純粹是搭機前透過網站預訂免
稅品，回國後再領取，沒有外傳高層幫忙保管菸品的情事。」

事實上：，更何況是違法的9200條！（
如下圖）



輸入超過五條就必須有菸酒進口業許可執照，華航敢說不知道？再繼續騙呀！

國安局吳宗憲搞了9200條免稅菸，就是透過華航高層協助從系統後臺預購。（華航真的要
我秀出電腦螢幕嗎？上面標記的VIP很多，還是不要誤傷旁人吧！）

此外，早在上週五(7/19)我就已掌握。

請華航不要為了卸責包庇，繼續公然撒謊。只是讓自己更難看罷了。

人民要看到的，是揪出害蟲、嚴辦到底！

--
 

午安  我是瑞斗  是癡情瑞斗





勇敢的警察，為讚賞你的勇氣
我會送一個更大的煙火給你
爆炸前三秒會給你提示
加油啊


看柯南漫畫的時候
覺得這一個事件最有張力

柯南這一個長篇故事
是不是比電影版很多部還好看


大家覺得咧?
恩?


--
 

總統府發言人已經澄清了




針對媒體報導有特勤人員藉總統出訪勤務，向航空公司大量申購免稅菸品一事，總統府表
示，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並，亦與總統出訪行程無關。
然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已責令國安
局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜候相關調查。


=====揪 都 媽 得======


鏡週刊獨家爆料的時間是2019.07.22 18:28
這個網路google就有


蔡英文臉書及總統府發言人臉書
第一時間澄清跟總統出訪行程無關就算了
鏡週刊都爆料了但約略晚上九點總統臉書還是再發了一張圖表示
1.目前了解，相關免稅菸品是於國內採購發貨，與總統出訪行程無關，
目前也已被相關單位查扣。


這樣不就PK了嗎？
只有三種可能
第一，鏡週刊散佈假新聞，重罰
第二，總統府自己明知道有這600條了，還是發假新聞，也要重罰？
第三，總統府有兩三小時的查證時間，連自身最相關的問題都完全未進行查證了解，
只急著叫人下台負責表示有處理...所以是行事草率難怪會出這種包，不是假新聞


究竟是哪種呢？
讓我們繼續看下去...


--
 

小魯是高雄人，
記得國中小的時候，只要下雨隔天，到處都可以看到蜻蜓飛來飛去，
尤其操場和草地上往往一整片都是翅膀小精靈，很漂亮呀！

但現在好像都沒看到蜻蜓了？

又看到篇文，說蜻蜓一天可以吃掉1千隻蚊子、蒼蠅、蛾子等的小飛蟲，
聯想到最近幾年登革熱總是大爆發，是不是也和蜻蜓消失多少有關係？

有沒有這方面的八卦？

--

差不多年紀哦（握手手）


!!!90公分很大隻耶
 

安安大家好

東亞人基因天生不容易長鬍子

但不知道大家有沒有發現

撇除日本人跟原住民

很多甲甲都長滿落腮鬍欸

為什麼啊

--
 

1.媒體來源:
鏡週刊

2.記者署名
文｜黃雅琪

3.完整新聞標題:
大雨狂轟台北市多處淹水　網嘆：水上樂園開張

4.完整新聞內文:


小巨蛋前水淹至半個輪胎高，行車要注意安全。

雨彈來襲！雙北下午3時起出現午後強降雨，氣象局4時除發布豪、大雨特報外，也同時發
布國家級大雷雨警報，要低窪地區慎防淹水。目前台北市包含小巨蛋、大安森林公園、長
安國小、金華街等各地傳出積水、淹水災情。

氣象局下午針對17縣市發布豪、大雨特報，其中台北市要防豪雨和大雷雨，目前雨勢集中
在市區中心偏西南側，包括大安、信義、中正、萬華、中山區，其中以大安森林公園最為
嚴重，一小時雨量破近百毫米。

目前除了小巨蛋水淹至小腿肚外，大安森林公園、長安國小一帶也有大面積積淹水，而濱
江市場附近人孔蓋因無法宣洩大量降雨，直接噴出水，信義區通化街也有類似狀況，讓網
友大呼：「水上樂園開張了」。


仁愛醫院前已成小河


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台北水上樂園，開幕了！
淹水不分藍綠白！



--
 



       不多說,我想網路已經有很多開箱文了!所以我也不算是甚麼洩漏機密吧!

       想知道的去網路上搜尋就有了,可是我很好奇為什麼這次背面的鏡頭設計

       要擠那麼多鏡頭阿!對我這個有密集恐懼的人,我看了真的很可怕耶~~~~

       不過也許有人不在乎拉

--
 

從9·11到特朗普 辛普森家庭如何預見未來

《辛普森一家》（The Simpsons，台灣叫《辛普森家庭》，港澳《阿森一族》）是一部在
西方家喻戶曉的諷刺幽默動畫片。

自1989年12月17日在熒幕上首次亮相開始，目前已播出了30季，共662集。今年也將迎來
該劇播出的30週年。

它最初是由馬特－格勒寧（Matt Groening）為美國福克斯創作的一部成人動畫情景喜劇
。

該劇透過展現辛普森（包括霍默、瑪琦、巴特、莉薩和瑪吉）一家五口的日常生活，描繪
了美國中產階級的生活方式。它用黑色幽默嘲諷了美國文化、社會、電視節目和人生百態
。

它也是美國黃金時段播出的歷時最長的情景喜劇。

特朗普（川普）和9.11

其中最令人驚訝的是，在2000年所播出的一集中，該動畫片中就已經出現特朗普成為美國
總統的一幕。

也就是說，早在特朗普在2016年當選為美國總統的16年前，該動畫片就已經作出了成功的
預言。

該劇創作人員之一的格里尼（Dan Greaney）幾年前在就此接受採訪時曾表示，在節目內
加入特朗普，為的是警告美國人特朗普一旦上台的瘋狂後果。

不僅如此， 該劇還「預測」了9·11、埃博拉疫情爆發、智能手機以及嘎嘎小姐在美國超
級碗（the Superbowl）上的演唱。

預測還是巧合？

這些都是純屬巧合，還是該劇的創作人員們真的有預見未來的神奇能力？

《辛普森一家》的原創人員基恩（AI Jean）和 斯黛芬妮－吉利斯（Stephanie Gillis）
夫婦對BBC英國廣播公司表示，世界每天都發生著許多事。 這些都是他們創作人員所談論
的話題和創作的源泉。

劇組人員不但在工作時間討論世界時事，工作以外也繼續探討。

這些討論內容都反映到了劇情中。而且，有些事情在多年之後還預言成真，成為驚人的「
巧合」。

除了前面所說的特朗普當總統變成現實之外，早在2001年美國發生9.11恐怖襲擊多年前的
一集中，還有這樣一個場景：辛普森一家決定前往紐約旅遊。

他們買了一本關於紐約的旅遊手冊，手冊上寫著9美元的字樣，旁邊則是後來受到恐襲的
世貿中心的雙塔樓。數字9加上高高的雙塔樓，看上去就像911一樣。

這無疑給了那些喜歡陰謀論的人提供了一個茶餘飯後談論的<U+7D76>佳素材。但基恩表示， 它
純屬巧合。

他說，《辛普森一家》上演了數百集，堶惘陶\多關於未來事件的故事情節。如果你對未
來做了足夠多的預測，那麼很可能將會有10%猜對的可能性。

基恩的話或許令《辛普森一家》的粉絲們都點失望，也可能基恩太過「謙虛了」。

不過，不容爭辯的一點是， 《辛普森一家》的創作人員們的確富有天賦， 因為他們在整
個故事的創作過程中，都試圖猜測未來將會發生哪些事。

斯黛芬妮補充說，這的確在某種意義上讓他們成了未來學家（futurologists）。

名人客串

除了幾大成功預測之外， 多年來該劇還邀請了800多位名人客串，其中包括臉書創始人扎
克伯格和英國前首相布萊爾等。其中，布萊爾的客串給基恩留下了深刻的印象。

當時，《辛普森一家》劇組在英國首相府唐寧街10號內拍攝。時任布萊爾新聞總管的坎貝
爾（Alistair Campbell）特意出來叮囑劇組人員， 一定要保守秘密。

基恩回憶說，「我們希望能在首相府門外照張相。但照相的時候卻被樹叢中躲藏的攝影師
拍到了我們的鏡頭。」

「本來，這應該是保密的。結果卻上了報紙的頭版，」基恩說。

斯黛芬妮則表示，這真蹊蹺。我們覺得那可能是坎貝爾設置的圈套。

「肯定是他們有意安排的，」斯黛芬妮笑著說。

資料來源:BBC




--
 

上次的郵局物流事件，民進黨這些立委明目張膽的出來關說

郵局高層不聽話，行政院就直接換掉郵局的董事長，總經理

明明郵局的這些高層是依法辦事，卻因為不聽你們民進黨立委們的意見

就換掉，事後還很高調的說，不能關心嗎??

這些民進黨的人，吃相會不會太難看了????


這次走私9200條菸，數目之大，連華航，國安局都出來護航，

如果不是政府有力人士，或相當粗的背景，

怎麼叫得動華航，國安局???

民進黨整天就只會黑韓，黑柯，

整天嘴巴要護主權，是護你們的財產權吧???

不要再說跟蔡英文沒關係了，國安局，總統府的人，怎麼會跟你蔡英文沒關係呢??

一個小小的官員敢吃那麼多的菸喔??一個小官員敢一個人走私這麼多菸嗎??

一定是有高層授權，護航。

這些有力人士，高層怎麼敢做這些事，一定也是老闆沒有在管嘛!!!

這些官場文化，管理文化，大家都成年人了，智商也超過70

不要再說跟蔡英文沒關係了!!!

請蔡英文把這些政治蟑螂揪出來，不要想換掉一個國安局長，就想息事寧人!!

連國安局，總統府跟你蔡英文那麼近的人，都敢幹這種壞事了，其它人更不用說了!!

蔡英文，民進黨不要整天嘴把喊護主權，私底下卻是黑金，貪汙!!!!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


你沒看過10年前杜琪<U+5CEF>導的片子

黑社會2－以和為貴

片中古天樂為了跟內地做生意

最後殺老大殺兄弟

把原本每過幾年由幾個大老選出話事人的制度

變成由他專制一直當再也不用選了


結果也只是內地上級的一隻看門狗

對應現在香港

是不是很諷刺

--
 


保全工作很辛苦，加上存款不少，怒我大膽猜測你的生活圈應該不大
通常兩點一線，休假補眠或宅在家之類。
又因為保全工作時間比較特殊（輪夜班）
跟朋友聚會、認識別人也不容易，讓你人際圈比較小

如果這些猜測八九不離十，那以下提供你逆轉勝的策略
若其實你生活很豐富、朋友多，那你再補充，我幫你抓問題

你提到存款兩百萬，但有錢不會讓你交到女友，懂得花錢才會
（不是花錢喝茶吃魚，因為你是要女友，不是爽一發就好）

如果生活只懂存錢，是不會脫單的
絕 對 不 要 相信長輩「好好念書、努力存錢，就會有女友老婆」這種鬼話
這是他們那個年代的事情，早就不適用於現在。

要吸引女生，基本兩個方向：外在形象＋互動能力

先講外在形象，每次講這個就一定有悲憤宅會噓
很正常啦，如果你跟十五年前的我說「男人的外在很重要」
我也會翻白眼吐你口水，心裡暗笑你的迂

沒辦法，我們都是被長輩洗腦的，加上台灣早年實用主義盛行
美感、外在這些東西都吃屎（這就是為啥很多台灣小家電功能好，但做很醜）

覺得男人外在不重要，是因為掉進思考誤區：
「外在跟內涵兩個科技樹，只能發展一個」

事實上大家都不是小孩子了，當然兩個都要啊
能讓自己更有吸引力、提升脫單機率，為什麼不盡量把握？

美國的心理學研究顯示，
年輕妹子挑男友，會用個性內涵來選∼只要你的外型有過門檻。
也就是說，如果你外型沒拿到基本分，人家根本沒興趣了解你的內在。

這樣一來就很可惜啦！她可能錯過你，你也錯過她。
所以，拿點錢出來，健身、運動、保養、買衣服穿搭

今天你去參加聯誼，或朋友幫介紹，結果穿個荷葉邊T恤過去...想也知道一眼被打槍啊
但別急著去亂買，很容易被正妹店員當肥羊狠宰（即使她們自稱顧問）
網路文章、影片看一看，花點錢上課學搭配，
或是找身邊會穿搭的人，帶你去買幾套適合自己的衣服吧。

外在過關了，要怎麼讓妹子知道你的內涵？

「妳好，我這個人心地善良，喜歡幫助別人」
「妳好，我個性善良，對女生很好」

你這樣講，妹子不會覺得你是好人，只認為你是怪人
保證已讀不回被封鎖。

「妳好，我國中念XX校資優班，大學念頂尖私大，目前在OO公司」
「我的興趣是電影、動漫、慢跑」

你這樣講，妹子還是不會被你吸引，只覺得你是來面試的，氣氛尷尬

所以，「互動能力」是吸引妹子的第二個關鍵
白話就是你要知道怎麼聊天，透過分享話題、故事來讓她看（腦）見（補）你的優點

「最近有去哪玩嗎？我上個月載家人去清境農場，還滿有趣的」
「雖然很塞，但偶爾往大自然跑感覺真的不錯，而且那天我看到...」

你用短短的分享，就能製造一些正面印象：
會開車/有車、跟家人感情似乎不錯、喜歡大自然、不會只宅在家、觀察力不錯

那要怎樣跟妹子聊得來？
分成兩部分：建立話題＋表達技巧

「阿我就不知道要跟女生聊什麼啊？」
我的工作經驗裡，十個魔法師有八個會問這件事。

想想看，聊天話題從哪裡來？
我十五年前整天宅在家，你覺得能跟妹子聊什麼？當然聊不起來

話題來自你生活中的故事，有趣、獨特、好玩、印象深刻的那種。
很多人想脫單，卻連最基本的一步都不願做：走出你的家門，接觸這個世界。

不騙你啦，當你開始擴展生活圈、人際圈，慢慢會發現有愈來愈多的話題
甚至這時你「不知聊什麼」是因為有太多東西可以分享

網路笑話、罐頭金句什麼的，都像是左手只能做為輔助
你沒有生活故事可以分享，一直傳好笑連結
妹子也只會丟個貼圖或是「哈哈」然後已讀不回

「好啦我知道要走出去，但我不知自己對什麼有興趣啊？」
那八個魔法師聽完上一段，大概有七個會問這問題

興趣怎麼來？某天睡醒突然發現自己喜歡什麼嗎？
興趣是透過親身經歷後，發掘出來的。

與其在家想半天「我的興趣是什麼？」、「哎呀想不到啦還是繼續宅吧」
不如直接找點資訊，只要沒有非常排斥，就先去體驗個一兩次再來評估

要脫單，就必須跟妹子聊得來
要聊得來，就必須先有足夠的話題

話題多了（生活變豐富），再來提升表達技巧
例如精煉故事、自我揭露、誘導問句、反轉聆聽、非語言訊息、幽默運用等等
以及更進階的製造曖昧，像是打鬧、索取、共同秘密、反差、肢體等等
這些要講可以講很多很多，我上一本書寫了300頁也才提到一半

要留意的是你順序不能倒過來，如果聊不來就玩曖昧
要嘛名聲臭掉，要嘛被當變態。人醜未必性騷擾，人怪比較容易。

你不用急，先從增加故事（話題）開始，當然這也會需要用到一點錢
該花就花，用錢交換回憶、故事，乃至於提升個人魅力都是值得的。
記住，會賺錢只是入情場的基本門檻
懂得經營生活、擁有互動能力才是脫單的關鍵。

其實脫單真的不難
難的是找出並面對自己的盲點，而且願意去改變。
祝福你在下半年邁向逆轉勝之路。

--
這的確是基本門檻，
外在佳（女生看男生不只臉）讓妹子願意跟你互動，但聊不起來一樣被打槍
錢讓你有籌碼可以累積更多話題，可惜很多男生以為光靠錢就有女友，結果無法脫單

當然啦你要舉極端年收三百五百那種也行，的確靠錢就會有妹子直接貼上來
問題是，你能否接受擺明要你錢的妹子？
也不能怪這些妹子，因為你除了錢就沒其他東西能吸引他

把搭訕想太簡單了，上前搭話講不出個東西、吱吱嗚嗚
人家一樣把你當怪咖。

如果能接受無法脫單這個事實，也不是不行啊。自己人生自己選擇嘛。

整形算是走捷徑，其實ＯＫ
但不會聊天還是一樣慘啊...

對對說得好，這樣才能將錢的價值發揮出來
也算是種投資自己的概念。
 

反送中還在持續抗爭

但是香港政府要強制推動的話


民眾似乎也無可奈何

畢竟有中國這個老大在撐腰


怕輿論的話

中國本身已經很黑了

也不怕再更黑


而且中國有巨大的利益

光人民這人口的消費能力就讓他國不敢拿他怎麼樣

但是香港政府卻不這麼做

有沒有什麼八卦？


是中國這個老大哥不想搞這麼麻煩嗎？但逼不得已 還是會這麼做吧？

--
 


  在車板晃滿久的...

  說真的,

  我也只能說...

  公務員待遇??

  比 清潔隊員 好一些些 而已...

  然後犧牲掉同樣是做事的勞工應有的相關權利

  像車板那些百萬級距(up) 的車子菜單

  在看板友分享寫的心得時,

  真的沒啥看到有哪個是寫說,我的工作是公務員.

  路上跑的豪車?   沒有公務員在開.
  路旁的千萬別野? 也沒有公務員在住.

  更不用講,公務員又分初等普考高考三級等等

  考上初等的,月入三萬一不到,

  每月先扣掉 1/10去繳健保公保加退撫.

  一個月實拿兩萬七左右

  你說台北市還有更低的薪水?

  So ?

  你是要去找更高薪的工作,還是比更低薪的??


  我每次看車板鄉民分享工作經歷?

  看~~~~~左邊~~~~

  公務員薪水根本是個渣啊........


  來啦,舉個簡單例子.

  你是希望這輩子

  固定一個禮拜只能做2次愛,只能用固定姿勢,且對象都是同一個
  且從20歲到65歲都是這樣呢.


  還是年輕時天天瘋狂作愛,一天幹個10次20次都不會累
  還一直換人
  到了45歲就減少到1個禮拜一次
  到60歲就不幹了,或者是一個月只幹一次意思意思交代了事??


  若你覺得前者是你想要的,對,這就是公務員的行為模式

--
 

剛剛在看企鵝妹直播


今天跟好幾個台灣妹子實況主跑去露營
結果才剛開始 就看到有人斗內
美金100 100的
還有美金1000的

▼到達露營場地


▼好多妹子一起露營  左二笑到瞇瞇眼好正






▼台灣烤肉必吃的 吐司夾烤肉



▼收到不少筆大額斗內 看到1000鎂嚇到


▼畫面好香 一堆水手服





▼進露營車休息 出來收到1000美金


▼今天觀眾們聯合斗內很多
來個愛心手勢


▼又來1000美金斗內 手舞足蹈



▼今天心情好 東西塞滿嘴 吃光光


有沒有企鵝妹露個營就收到
一般人好幾個的薪水的卦???


--
為什麼要小心
企鵝妹又不會告人
真的很爽
好幾個人在噴1000美金
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月22日 陳淑敏 王德心 陳顯坤 綜合報導

3.完整新聞標題:
消保處稽查線上送餐 8成餐廳不合格

4.完整新聞內文:


美食外送平台興起。消保處，在今天，公布26家，有外送合作的餐廳衛生稽查結果，有20
家衛生環境不合格，不合格率高達八成。有些餐廳的廚房，可以看見蟑螂亂竄，甚至有業
者，使用過期食材，或是農藥超標，被要求立刻改善或勒令銷毀。

廚房地板上積滿陳年油垢，甚至有成群蟑螂亂竄，食材隨意擺在地上，衛生條件令人堪憂
，美食外送平台興起，行政院消保處針對26家，有與外送業者合作的餐廳展開衛生環境與
食材稽查，結果20家不合格，不合格率高達八成。

行政院消保處消保官王德明說明，「我們看到他的蟑螂是一群的，是非常的不衛生，六家
業者就是所謂逾期食材部分，已經有五家已經裁罰六萬塊。」

這次消保處主要針對廚房衛生、食材與農藥做抽驗，，消保處指出，情節最嚴重的餐廳是
高雄黃鶴樓，廚房環境髒亂、食材過期、12項衛生檢查不合格；另一家桃園豐瑤川菜館，
稽查到過期食材，衛生檢查9項不合格；另一家板橋的廣香龍華樓，六樣食材過期、農藥
殘留，以上三家各開罰六萬元。還有一家天下麵，蔥被驗出20項農藥超標，目前正追溯來
源中。

民眾黃先生認為，「自己聽說是不管多高級的餐廳，都還是會有蟑螂老鼠，多少還是會。
」

民眾楊小姐說，「外觀，他的桌子有沒有擦乾淨，他的餐具啊，因為食材處理，可能都是
在廚房裡面。」

民眾表示，看不到廚房內部，只能透過外觀、餐具來判斷是否衛生。消保處則表示，不合
格業者經複查，幾乎改善完畢。外送平台則回應，會進一步了解稽查結果，重視合作餐廳
的環境衛生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好可怕！好多餐廳都不合格！趕緊開啟APP訂一下消夜壓壓驚QQ

--
 

剛才我家停電，大概在08:30的時候停電！

想請問一下！誰家也停電了？

剛才還在看吳宗憲走私香菸的新聞......

有卦嗎？

為什麼桃園某些地方會停電？

誰可以告訴我嗎？

--
 

昨天晚上剛踏出新竹火車站一步
 就看到中華大學 萬薪王的廣告 還有保障月薪 企業最愛大學...



保障月薪的金額 也跟本魯某地名大學碩班畢業第一份工作33K差不多
企業最愛大學 中華也在榜上 反觀我們學校...



有沒有中華大學 最近一直在進步的八卦？

--
 

圖文作家被打臉也不是第一次了

總統專機變成全國最高級的走私工具

其實大家應該高興才對

說不定明天蔡英文就宣布比照吳敦義模式

以後總統出航開放代買服務

各位鄉民可以到總統府登記

我要買香蕉芭娜娜、面霜、水波爐、吸塵器、汽泡水機、槍砲彈藥、50克拉藍寶石、
莫內真跡、氂牛、藍寶堅尼、中國大媽的非洲豬瘟肉乾

通通走禮賓通道不課稅 不檢查 不罰鍰

蔡政府的聲望一定一飛衝天 感恩

--
 

奇怪

這件事只有藍綠歷史共業 跟黃爆料

根本沒有柯的局啊

但是推文就是一直有人要牽拖到柯

甚至要說柯韓粉

到底是何居心啊

怪怪的 怪怪的 怪怪的

--
對啊 為什麼
怪怪的怪怪的怪怪的
 


如題

我們常說何妨如何如何?

何妨往往是沒有好選擇的情況下才來使用的詞彙

單純為自己找個退路或是安慰別人的無用的鎮定劑


不必受傷

我們只是互相找個幫忙

偷一點猖狂

多一人分享

何妨

身邊都是人生勝利組 沒人在用何妨

請問有何妨的八卦嗎?


靠杯 有夠好聽

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

（大紀元記者蕭律生報導）

3.完整新聞標題:

今年7.20前後 大陸5省發生多次地震

4.完整新聞內文:

今年7.20前後 大陸5省發生多次地震

今年7月20日前後，中國大陸多省發生多次地震。圖為7月22日16時19分，四川宜賓市長寧
縣3.0級地震的位置。（谷歌地圖截圖）

更新: 2019-07-22 9:32 PM

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者蕭律生報導）今年7月20日前後，中國大陸多
省發生多次地震，均在3級以上，最高震級為5.6級。其中，吉林松原、四川和西藏，近來
多地震。


據大陸地震台網消息，7月22日16時19分，四川宜賓市長寧縣（北緯28.38度，東經104.84
度）發生3.0級地震，震源深度8千米。7分鐘後，即16時26分，長寧縣（北緯28.35度，東
經104.91度）發生4.1級地震，震源深度9千米。

7月21日6時51分，雲南紅河州紅河縣（北緯23.34度，東經101.97度）發生3.0級地震，震
源深度8,000米。20時23分，雲南麗江市永勝縣（北緯26.16度，東經100.62度）發生4.9
級地震，震源深度10千米。22時51分，永勝縣（北緯26.19度，東經100.59度）發生3.4級
地震，震源深度14千米。

7月20日6時54分，西藏山南市錯那縣（北緯27.76度，東經92.86度）發生4.8級地震，震
源深度10千米。

7月19日17時22分，西藏山南市錯那縣（北緯27.67度，東經92.89度）發生5.6級地震，震
源深度10千米。30分鐘後，即17時52分，該縣（北緯27.66度，東經92.82度）發生3.8級
地震，震源深度8千米。15分鐘後，即18時07分，該那縣（北緯27.74度，東經92.81度）
發生3.0級地震，震源深度8千米。

7月19日5時51分，吉林松原市寧江區（北緯45.28度，東經124.72度）發生3.3級地震，震
源深度10千米。

7月19日1時21分，四川宜賓市筠連縣（北緯28.14度，東經104.74度）發生3.2級地震，震
源深度11千米。

7月18日17時18分，四川宜賓市珙縣（北緯28.42度，東經104.78度）發生3.0級地震，震
源深度7千米。

7月18日14時15分，新疆阿克蘇地區庫車縣（北緯41.32度，東經83.74度）發生3.0級地震
，震源深度8千米。

吉林、四川、西藏多地震

其中，吉林松原、四川長寧縣和西藏，近來多地震。

2019年5月18日6時24分，吉林省松原市寧江區發生5.1級地震，震源深度10公里；5月11日
，吉林松原地區分別發生了2.6級、3.3級和3.0級地震。2018年，當地發生地震共計12次
，其中最大一次地震是2018年5月28日5.7級地震。


2019年6月17日22時55分，四川宜賓市長寧縣發生6.0級地震，約20人死、逾200人傷。此
後該地便餘震不斷，四川地震局消息顯示，截止6月18日14時38分，2.0級以上餘震多達71
次：其中5.0∼5.9級2次，4.0∼4.9級3次，3.0∼3.9級14次，2.0∼2.9級52次。餘震中最
強的是18日早晨7時34分長寧縣的5.3級地震。

6月22日22時29分，宜賓市珙縣發生5.4級地震，至少有16人受傷。6月23日8時28分，珙縣
發生4.6級地震。7月3日12時26分，長寧縣又發生4.8級地震。7月4日10時17分，四川宜賓
市珙縣發生5.6級地震。據四川省地震局統計，從6月17日22時55分至7月4日14時，四川長
寧縣共記錄3級以上餘震60多次。

2019年4月24日4時15分，西藏林芝市墨脫縣發生6.3級地震。4月15日凌晨，西藏那曲市雙
湖縣發生4.3級地震。4月12日17時27分，西藏日喀則市謝通門縣發生3.7級地震。3月29日
7時11分，西藏日喀則市定日縣發生3.6級地震。

今年以來，西藏共發生三級以上地震20次，其中3.0到3.9級14次，4.0到4.9級4次，5.0到
5.9級1次，6.0級到6.9級1次。#

責任編輯：高靜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







聽說P-T boundary(二疊紀-三疊紀滅絕事件)貌似峨嵋山大型熱柱火山爆發造成的.....












--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

花果山吱八板的綠蛆賤畜越是唱衰 高雄的積水就退得越是快

謝謝各位反指標綠蛆賤畜的情義相挺!




高雄積水消退 韓國瑜：初步見成效，還要更快

21:49 2019/07/22 中時電子報 盧伯華

高雄市長韓國瑜22日晚間表示，上週五（07/19）豪雨造成高雄多處地區出現積淹水狀況
，給大家帶來不少困擾與不便，我要對全體高雄市民說聲歹勢，大家辛苦了！這次暴雨造
成積水，在雨勢趨緩後便逐漸消退，已初步見到治水成效，市府工作人員努力沒有白費，
但水退得還不夠快，絕對還要更快才行！

韓國瑜在臉書上說，由於受到低壓帶北移及對流雲系發展旺盛影響，高雄7月19日午後出
現超大雷雨，當天降雨量超過道路側溝及雨水下水道設計的標準排水負荷量，故而導致多
處積淹水。當天（7/19）最大1小時累積雨量為仁武區的126.5mm，除了仁武區的最大時雨
量之外，在梓官、林園、彌陀、楠梓的下午4時左右，都出現時超過100mm的驚人時雨量。
而傍晚過後雨勢趨緩，各地區積水也逐漸消退，最後一處退水位置為大寮區永芳路。

韓國瑜臉書上強調，此次的豪雨，雖然在退水速度上能夠看到我們初步治水的成效，證明
我們市府團隊與相關工作人員的努力沒有白費，但是，這還退得不夠快，絕對還要更快才
行！

韓國瑜表示，這次豪雨高雄仍有積淹水是事實，我身為高雄市市長，絕對不推卸責任，我
們一定會持續努力，在大雨過後更加緊相關工作。然而，清淤清疏作業全部完成預估還需
要兩年時間，這是一個無法一蹴可幾的浩大工程，必須持續不懈、循序漸進。但我們一定
會繼續做、努力做，也希望各位鄉親朋友們了解事實、理解情況。我們市府團隊這半年來
一直全力以赴，積極解決下水道、中小排和側溝的淤積問題，希望未來退水速度每況愈上
，從根本改善沉痾已久的積淹水問題。

韓國瑜臉書最後說，我也要特別感謝所有站在第一線的市府同仁以及參與清疏清淤的工作
人員，謝謝你們的辛勞和努力，我們一起一步步改善高雄的環境，讓高雄變得更好、更宜
居。如果各位好朋友想多了解我們市府清淤、清疏的情況，歡迎多多利用以下網站查看最
新進度與實際狀況。

韓國瑜在貼文最後附上兩個連結，別是是「高雄市區排水清疏改善進度資訊網」與網友製
作的「高雄市政府中小排清淤前後對照圖」，分享給大家參考。

--
 

沒事沒事，蹲下來才跳的高，改天就是國防部長了，恭喜恭喜！！這不是國安局的錯，
是陋習，都怪這菜鳥學陋習這麼快，手上還這麼多現金，其他學長都只是被帶壞，柯文
哲壞壞，蔡英文讚讚

----
Sent from 

--
 

炎炎消防隊裡面傳導者的一支騎士團

第二第八特殊消防隊在調查白衣人時

就曾經被紫煙騎士團偷襲過

有沒有紫煙騎士團的八卦啊？

--
 


這種事在中國統治的地方好像不是沒發生過

六四是最早有紀錄的

後來都不了了之

像上次覺運,DPP喊著要抓打人的警察

結果三年了,都不知道有沒有被懲處

這次抗議,時間一拉長,警察是一定會

不擇手段想解決這批人,上面不收回法案

下面的人又一直抗議,是人都會煩的

乾脆把事情鬧大,順便幫自己同事被霸凌的小孩

教訓一下帶頭霸凌的人,再推給上面,要馬抗議的少幾個帶頭的

要不就看看上面的有沒有機會妥協,或是乾脆下令武力驅趕

長痛不如短痛


至於台灣能幹嘛喔,說真的台灣還真的不能幹嘛

若是說要實質作為就是出兵香港,就又一堆人說"你去啊"

而政治人物嘴砲慣了,出來嘴嘴幾句就讓選民以為真的有在做事

順便幫自己的選情加分,說要是KMT或柯P當選,台灣會變一國兩制

其實就目前低薪高房價,少子化持續的現象看來

投DPP和KMT都會被中國統一確定是遲早的事喇

到時這群政客早就逃離鬼島享清福去了

台灣人怎麼辦?

繼續上Ptt就好了吧

反正沒錢伸手跟父母要就好了


--
哪需要假扮?香港人那麼多,隨便找幾個不爽抗議的人出來不就好了,連黑道都
不一定要用上
 

昨天20190721香港發生白衣黑道施暴事件

許多無辜港人受傷甚至命危

香港黑道連孕婦都不放過

暴行令人法指

台灣鄉民也不停上網轉貼

高調推文不斷 一時間跟香港同仇敵愾

好像自己也變成香港人一樣

但是回到現實

鄉民們除了推文 轉貼之外

還會怎麼支持最好的朋友香港人呢?

請各位鄉民集思廣益回答一下~

--


--
 


這次央央的貼身錦衣衛走私、逃稅9800條菸，揭發此事的是戰神黃國昌。

有人還記得他曾經揭發健康捐被拿去辦尾牙、匯入私人帳戶的這些弊案嗎？

果然啊∼菸是政府可以公然掠奪金錢的利器。

拿掉統獨，有何差異？



--
邏輯？
樓上有一位正在抹膩！
 

本期頭獎11.8億威力彩共龜

沒有任何公務人員中獎

希望下期小魯可以中頭獎




--
 

黃國昌發文透露，
自從他揭發蔡英文政府國安局走私九千多條煙的惡行之後，
就有
等到調查局抓完人以後才跑出來搶新聞。

然而
並在隔天為了防止走漏消息，
跑到新北市調查站將證據提供給可信幹員，
往後一個星期都在佈線盯哨。

甚至就在上週五，
他還跟調查員一起到桃園現場盯哨了一整天。
今天煙品一移動，
調查員才準備正式行動。

而黃國昌為了不妨礙辦案，

沒想到「卻有一群俗辣竟然說，
我等調查局抓完人才貼文是在收割！」

黃國昌也氣憤表示，
「，真的令人難過。
這個國家什麼時候變得如此」





--
 

當然有啊

像跑去美國殺江南的殺手

就是愛國

因為江南批評蔣經國


像太陽花時 我親眼目賭一堆沒有臂章的警察 打手無寸鐵的學生

就是愛國

因為他們居然敢反服貿 而且攻佔行政院


像元朗一堆愛國份子打香港那些抗議的人

那些人整天抗議 拖垮香港經濟

打下去就是愛國


這些人都是愛國

--
不管啦 反正反對執政者的就是不愛國
所以一定要由愛國人士去教訓那些抗議者
殺江南的
當然是愛蔣經國的那個國

太陽花時 打學生的 當然愛的是國民黨的那個國

元朗的白衣人 當然愛的是中華人民共和國

都是愛國啊


相對的 民主進步黨 五個字中沒有任何「國」
「香港特別行政區」 也沒有任何「國」
當然不值得愛
要唾棄
 


說得好 總統的確不用去檢查有多少行李

而是國安局 特勤人員 應該要去掌握數量 檢查清楚

多出十幾箱東西 誰敢保證沒有藏炸彈在裡面

還是要說

因為隨機人員都知道那多出來的行李是什麼東西

所以都不去檢查  這麻煩就大囉

總統身邊的人都知情 就總統一個人不知道

貪贓枉法已經夠可惡了

如果這600條菸真是利用空軍一號來走私

真他媽有失國格  全機人員懲處都不為過

--
 

600條從友邦那邊採購的
別說雜貨店了，一般大賣場也不會屯到600條菸
糾竟這麼大量的菸怎麼供應的呢??
國安局應該隨時在洨英周圍
就算有放風時間，坐小黃去賣場掃貨??
不可能吧，小黃放不下
一定是跟盤商訂好，直接送貨到機場
其中的環節
1.誰跟盤商接洽??
2.貨送到機場怎麼報關的??
3.怎麼付款?用現金的話一定是超額的，又一條罪
  這個貨款不小，不可能先讓你刷卡，再讓你帶回國的

以上


--

bingo，這一查下去絕對是肉粽

大賣場一次只會叫一大箱一萬支，約500條
你沒事先訂好，去掃貨，剛好遇到補貨嗎?



絕對不會是第一次啦，熟門熟路的
第一次訂，人家會給你訂9200條嗎?
整個物流還幫你處理好了呢

就算你跑了幾家，買到了，怎麼運到機場?
小黃可是塞不下的
一家剛好有600條賣你，還幫你運到機場，沒這麼佛吧
分散掃貨，更不能幫你運
你嘛好呀，人家總統，會跟你走免稅店嗎??



所以這個物流、金流查起來是一串肉粽
訂貨咧，你打電話給盤商，說我是ROC國安局，
我要訂600條，幫我運到停機坪，這樣嗎?
你乾脆說你是FBI好了


 

建議小英政府把恐龍法官和左膠覺青

送去美國爸爸那媢窶艉@下

左膠先在洲際公路上隨機攔車 砸車 傷人

引來美國警察之後

恐龍法官再試圖搶奪警車

保證這堂實習課值回票價

實習結束回台灣之後

恐龍法官下次遇到類似案例 就知道該怎麼判決了



--
 

影／如何辨真假？女星雪球放桌上示範「真貨的晃動」
今日新聞NOWnews
今日新聞NOWnews
20.9k 人追蹤
編輯中心 / 綜合報導
2019年7月22日 下午5:20
▲寫真女星咖滋咪也特別在臉書限時動態上拍出影片教學教大家「如何識別真假奶」（圖
／翻攝 kazuminoomi IG ）檢視相片
▲寫真女星咖滋咪也特別在臉書限時動態上拍出影片教學教大家「如何識別真假奶」（圖
／翻攝 kazuminoomi IG ）
更多
現在許多網紅、小模們都有著驚人的豐滿上圍，但是其中的真真假假卻難以辨別。對此寫
真女星咖滋咪也特別在臉書限時動態上拍出影片教學「如何識別真假奶」，短短 10 秒的
影片也讓上千人鼻血直流。



咖滋咪提到，很多人會拿其他女生的照片來向她諮詢：「請問這個胸部是真的嗎？」、「
真凶到底是怎樣的？這個是假的嗎？」等這類問題，因此她拍了這部「教學影片」來教大
家辨別真假！ ▲咖滋咪提到，很多人會拿其他女生的照片來向她諮詢：「請問這個胸部
是真的嗎？」（圖／翻攝 kazuminoomi 臉書 ）

檢視相片


教學影片中只見到咖滋咪先是對著鏡頭笑了一下，接下來便起身站起，在快速蹲下，同時
把豐滿的 G 奶放在書桌上，讓這對雪乳展現「真貨的晃動」，咖滋咪說：「真胸的晃動
就像這樣，而形狀太圓或是躺下不會往左右散開有 95 % 是假的！」 ▲教學影片中只見
到咖滋咪先是對著鏡頭笑了一下，接下來便起身站起，在快速蹲下，同時把豐滿的 G 奶
放在書桌上，讓這對雪乳展現「真貨的晃動」。（圖／翻攝 kazuminoomi IG ）

檢視相片


旅日寫真女星咖滋咪，有「魅力女神」、「魅惑女王」之稱，雖然前往日本發展，但憑藉
 32G 傲人美胸，在台灣也擁有高人氣。她也常常在臉書、 IG 「發福利」，讓粉絲一飽
眼福。 ▲旅日寫真女星咖滋咪，有「魅力女神」、「魅惑女王」之稱，雖然前往日本發
展，但憑藉 32G 傲人美胸，在台灣也擁有高人氣。圖／翻攝 kazuminoomi IG ）

檢視相片


卡滋咪還為這系列照片、影片附上註解：「當讀書會，而你同學是爆乳的時候」，照片一
出也讓許多網友看呆了！紛紛表示：「辛苦你了...桌子」、「太可愛了」、「複習會沒
辦法集中」、「考試要不及格了！」、「視線堅定不移」、「一個字都看不下去」。



如欲觀賞影片請點箭頭至最後一張：


更多 NOWnews 今日新聞報導
日本昆凌？混血模做日光浴「大雪球」藏不住！ 萬人暴動
日本遊看清男友「決定放生」！過來人籲：結婚前去趟旅行
成人版米妮？網美「渾圓雪球」裸露遊迪士尼 萬人暴動














                 好                                       屌

























 馬                     的                    好                            屌




--
 
