

我室友是一個嘻哈仔，每天都穿很潮的帽子，上面貼紙還不撕下來。

衣服都穿籃球裝，配一個很大的項鍊，每次打卡，#都有標記女生。

看得我也想哈一下，要怎麼當一個有節奏的嘻哈仔？

--
 

如題

本肥剛剛插一張顯卡跑PTT就消耗了一半的記憶體
被版上專業的肥宅酸到有夠傷心的
現在插二張應該夠了吧?
附圖 
不知版上專業的肥宅是否可再給本肥一些建議?
本肥一定虛心領教>//<

--
 



如題噢

我看元朗那種打法

不管詠春有多6 好像都hold不住


就算是小龍哥那種屌打羅禮士的打法

也擋不住愛如潮水般湧來的白衣教徒



那麼號稱可以打十個 第三集甚至打了快五十個的

葉問！


在這場白色力量中

還能打幾個呢！！！？

問噢！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

728肯定會來一次終極一戰

為了防止又遇到白衣暴打

如果是我一定會帶武器上街

不會只帶雨傘太弱了

728港民會帶哪些武器上街?


--
 

前外交官： 舉世罕見丟臉之至




2019-07-22 21:52聯合報 記者黃國樑╱即時報導


已退休的前駐紐西蘭代表介文汲在臉書貼文說，總統專機何等嚴肅重要，不論是航安、保防
都應遵最嚴格的標準，但今天竟傳出蔡英文的出訪專機被利用來走私高達9800條香菸這種離
譜醜聞，總統專機變成走私專機，舉世罕見，丟臉之至。


介文汲說，更不可思議的是，涉及這件走私的嫌犯，居然是隨同蔡英文出訪負責安全的國安
局官員。蔡英文出訪時四處誇稱要保衛台灣安全，而她自己的安全人員竟然可以枉法用專機
走私。紀律廢弛到此地步，誰還會相信蔡政府有保衛台灣的能力。


他指出，蘇貞昌曾說韓國瑜連一隻蚊子都治不好，還想要治國。那現在蔡英文連身邊的侍衛
都會走私，請問蘇貞昌該要怎麼說呢？


他表示，蔡英文主政三年多，政府官員的風紀就空前墮落到此地步，令人慨嘆。但看到這三
年多來綠營新貴搶利搶功、推責推事的惡形惡狀，發生這種怪事也只能說是其來有自，上樑
不正下樑歪。





--
         

--
 


剛剛看到霍元甲 再打擂台

本魯想問

霍元甲 你啥時是津門第一啊？


有人知道的嗎？ 可以跟我說一下嗎？

3q

--
 


各位30cm E cup 打ㄍㄟ厚  胎嘎厚

為什麼漫威主打華人市場的華人英雄:  上氣

不找亞洲男神  宇宙男神金城武出演呢？

年齡：怎麼看都不會老  

臉：帥到掉渣  亞洲區的票房保證

資歷：數十部電影電視劇資歷  演技沒話說  國台英日語流利

武術背景:  被李小龍附身過  功夫了得

血統：多重國籍血統  國際化趨勢

他為何沒被提名？

--
 

法國失蹤逾半世紀潛艦 西地中海海底尋獲

（中央社巴黎22日綜合外電報導）法國官員今天表示，一艘民間搜索船在地中海西部海域
海底發現失蹤逾半世紀的法國潛艦「智慧女神號」，終於可望解開這艘潛艦失蹤的謎團。

法國國防部長帕利（Florence Parly）推文宣布，已找到「桂樹神」級（Daphne）潛艦「
智慧女神號」（Minerve）。這艘搭載52名官兵的潛艦1968年1月17日在法國南部外海失蹤
，儘管這些年來多方搜索，從未尋獲潛艦的下落。

罹難者家屬又提出期盼搜尋他們摯愛家人遺骸的要求後，帕利今年初宣布再度執行搜索任
務，以最新的科技與海軍艦艇支援。

法國海軍高階軍官說，最後是由美國深海探勘公司無限海洋（Ocean Infinity）的一艘搜
索船尋獲智慧女神號，地點在距離土倫港（Toulon）45公里處、深2370公尺的海底。

智慧女神號失事的原因從未公諸於世。專家揣測失事的可能原因包括方向舵失靈、與另艘
船艦相撞、魚雷或飛彈爆炸，或者氧氣供應系統故障等。（譯者：曹宇帆/核稿：林治平
）



--
 


如題
小弟最近雖到爆

跟教授討論研究 實驗出了問題他直接爆氣怒噴我

而上個月爸爸身體出狀況動個了大手術

請問 該跟教授說家中發生的事情嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

Line可以認識好多港女啊

很能聊

而且很想來台灣

聊個兩天會說有去香港知名的廟去祈求平安符要寄給你

還會跟你討論要怎麼寄過來

隔天早上她會跟你說她去找好了運費大概3千台幣

空運大概要2天吧

接著隔天她跟我說要來台灣玩會先寄行李給我先寄放在我家

當然第一個平安符到了之後黑貓打電話給我

我直接說我拒收這是詐騙

接著過一兩個小時馬上用line打給我

滿滿的支那捲舌音當我沒香港朋友不知道香港普通話的口音啊XDDD





--

--
        這一看就詐騙集團啊 運費最貴也才100多台幣
        聽聲音就支那捲舌音哪來港女
 



看著新聞說機車騎太快闖紅燈才車禍



結果查出來是汽車闖紅燈才撞死人

都沒有停下就直接闖紅燈了

北市到處都監視器還說謊是想什麼


另外想問闖紅燈撞死人汽車保險會賠嗎？

撞人的司機還領得到無肇事證明和良民證嗎？


--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>

我們家与田對自己<U+3061><U+3073>的身高感到很困擾

一直很希望能夠長高~

然後這是發表上海演唱會的影片截圖


完美的呈現◢

除了明顯身高的差距之外

還有与田身旁很顯眼的大頭真夏QQ


假如我為了完成与田 希望能長高的心願

把自己175公分的身高 分給祐希10公分

這樣夠嗎?

--
天下第一！与田祐希

美顏！ 梅澤美波

希望！ 山下美月


--
我喜歡与田  但我也喜歡高的
QQ
要變一米四七了
哈哈
不滿足 還要更高才行
好問題...
嘔嘔 最好那麼長
 

話說回來

美國人知道這件事會是什麼感想？
是在美國爸爸眼底下竟敢攻擊揭發此事的正義之士嗎？
還是什麼意見都不會發表？

















或者是洗柯糞？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


這是早上拍的
給我摸摸
又會跳翻肚肚舞

好可愛的流浪貓啊


跳完舞後跑到前面洗手手
發現他的肉球上雖然有灰塵
但是完美的粉紅肉球呢！

另外請問一下貓咪跳翻肚肚舞是什麼意思

--
 

94啊

本肥宅有在重訓

但是不是為了長大肌肌

是為了自己健康而重訓的

為了保持自己的肌肉爆發力跟耐力還有骨質密度

但是啊

就是肌肌就是會一直長大

可我覺得大肌肌好噁心喔嘔嘔嘔嘔

我也沒在喝乳清或特意吃肉肉

還是一直長QQ

要怎麼辦肌肌才不會一直長啊

有沒有卦?

我衣服袖子都快被我撐爆了

大家快救救我QAQQ

--
      
              
              
             
              
                                

--
健身版在哪裡@@?
 

大家好

我艾倫喇~


今天AKB48 56th 單曲選拔名單出來

我很意外

C位竟然是萌夏


我知道很多人不諒解,很心痛喜歡的成員沒被選上

我也是一樣

但...那晚萌夏在湖畔對我說的話至今我還是難以忘懷


萌夏:「艾倫..你相信我嗎?」

艾倫:「我.....」

萌夏:「倫...什麼都別說了...」

萌下張嘴堵住我接下來想說的話~


「倫~...如果連自己喜歡的人說的話都不願相信...那你還能相信誰」

說完萌夏流著酸楚的淚的幽幽的望著我

好像是要把我看透一般...


從那刻

我明白是我錯了,我不該懷疑萌夏

她沒錯,都是我...全怪我吧

我更應該支持她,就因為我是她最後的避風港....








--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
她有發啊 我去看一下~
嘿嘿 對阿 但我想想標題改一下更好~
去GOOGLE喇
XDDDDDDDDDD
QQ 這招我真心猜不透
不是喇!
這C我怕~
救世主~
別貪心  有上就好惹~
哦哦 我有看到~~
AKS這做法真的迷
真的 既指原畢業後的一單~
 

注意!!本篇為<U+5742>道46妄想廢文!

星期一 月曜日

被剛結束福岡巨蛋Live的飛鳥約下午茶,怎麼可能不去呢?

'今天我一個人出外勤喔!'

後輩學妹-柴田跟人事部的北野:怪怪的...


到了veloce CAFFE 看到飛鳥已經在等著我


飛鳥點了<U+3044><U+3061><U+3054><U+30DE><U+30BC><U+30EA><U+30FC>,我點了黑蜜抹茶<U+30DE><U+30BC><U+30EA><U+30FC>

其實我一直想吃飛鳥的...

飛鳥:好好吃喔!你的如何?

'還好...'

飛鳥:要來一口我的嗎?

'口以嗎?'

飛鳥:來!啊~

'我就不客氣了喔'

我嘴巴正要過去接的時候..

有人在後面對我耳朵吹氣!

我嚇一跳往後看!是北野跟柴田在我身後...


北野:你個渣男瞞著我們翹班來幹啥啊!

柴田:學長...最低!


飛鳥在那邊笑著..

虧心事真的不能做QQ...

--
廢文故事的人物解說



--
4期的柴田柚菜<U+3086><U+3093><U+3061><U+3083><U+3093>


--
請去做視力檢查
不知道
烏龜
那有?
嗯啊!
被抓到就是覺得羞恥
給他畢姆
娜醬又不在030...
她約我的耶!
我的後宮之一
是他約我喔w
偷偷來就不會被發現w
真的很久沒寫了很想她
還好,娜醬臉比較溫柔,飛鳥看起來還是強悍一點!
 


虧黃學歷這麼高


基本做事做人道理都不知道  買個菸都可以大驚小怪


硬要用抓小辮子  如果凡事都照規矩來行政跟人事根本沒效率


這種人在軍中就是抓耙子  偷偷摸魚裝死都會被上報


在公司也會被排擠 公務員的話考績也會被打乙


難怪跟一手創立的時代力量漸行漸遠  人就是機掰不好相處


大家討論討論

--





--
 

我長官今天問我某一個日期會不會請假

不會的話要幫我報名一天的民防團訓練

長官只說那很像當兵的訓練就沒說了


所以民防團4幹啥的？

可以讓我當一天的薪水小偷

= =

--
 

最近香港鬧得沸沸揚揚
我們應該解決苦難的港女
有沒有什麼地方比較容易認識港女的
有八卦嗎

--
 

今天我拿著鋤頭在鬆土時 發現大約10下 我就喘得受不了了

想請問平常有什麼運動可以練習增加拿鋤頭挖土的體力?

--



每天這樣痛 生不如死 過年也不會少痛一點 一樣睡到痛醒
就只要腰不要再痛就好了 拜託

--
 

我覺得很荒謬的是，

之前基於轉型正義總統呼籲公布白色恐怖機密文件，

國安局拒不配合，

局長沒事。

這次只是走私香菸，

國安局局長卻下台了。

走私香菸居然會比抗拒總統命令還嚴重！

可是國安局明明就是直屬於總統府的呀！


--
 

各位鄉民以公司為家 我是毛毛象

毛毛象實習的公司是那種你要加班到半夜都可以的 冷氣電燈永遠開著

於是想到 我下班都要去圖書館K書 還要特別跑過去

要是我下班直接在公司K書 不是很妙嗎 直接給他K到捷運末班車 有夠爽

真的非常佩服自己的機智

大家會在公司唸書嗎

有沒有在公司唸書的八卦

--
不要這麼兇
嗨嗨mina 很高興生日被你推文兩次
 

我正在聽某網紅的直播啦

剛剛直播主說台灣的黑道 台灣的8+9很愛國
雖然平常怎樣怎樣
但是很愛台灣 知道禮義廉恥


真的有必要時 會為了台灣站出來


以及說台灣的黑道8+9很有原則
絕對不像香港古惑仔會打女人跟小孩老人 怎樣怎樣的


可是瑞凡...那麼高尚怎麼還會混黑道~??
聽起來好像怪怪的



所以有沒有台灣八家將比香港古惑仔還高尚的八嘎~?

力宏來 你講看麥

--



路人看熱鬧遭圍毆警噴辣椒水阻陣頭 - LINE Today
1 天前 - 警方認為，陣頭胡亂毆打路人，此舉已違反社會秩序維護法，目前已對1人逕行
裁處；另外，陣頭推擠及毆打警員，則涉犯妨害公務罪，警方將根據蒐證 ...



昨天剛有陣頭打警察耶
高尚的八家將到底哪裡找~?
 

英糞吃屎！

整天再那裡吹母豬蔡，外交多強多強，去一些黑人國鼻屎國，就在哪裡自high.

母豬蔡這次最大的外交成果就是：



1.就是因為煙捐漲的太誇張了，產生的差價才會讓政府官員都化身林江邁。

2.難道只有母豬蔡這次身邊的人這樣走私嗎？

每年這麼多官員出訪，華航董事長又是自己人的情況下，走私狗到底有幾條？

3.我不抽煙，但把煙價恢復正常價，杜絕走私，不有在那裡早上念經晚上吃牛排，很難看
！

4.這樣搞，難怪當年華航空姐罷工什麼都可以挺，也要拿下華航經營權，華航真的太好用
了。

--
 



對不起 我沒有館長價值...我沒有台灣價值

中天就真的有報導阿...










--
 

中國人姓張王最多

台灣人姓陳林最多

但在影視圈成名的不一定是這些姓

不管事當製作人 導演 演員

哪個姓氏在影視娛樂圈最容易成功

有掛嗎

--
 

1.媒體來源: 中時電子報
2.記者署名: 陳怡安
3.完整新聞標題: 深海拍到罕見生物 竟像鹿又像豬？
4.完整新聞內文:


深海拍到罕見生物 竟像鹿又像豬？(示意圖／達志影像)


海洋研究團隊月初在夏威夷拍到像豬又像鹿的罕見生物「小豬魷魚」(影片來源
/YouTube/EVNautilus)

世界上其實還存在許多神秘的生物值得我們去研究跟保護，日前美國的海洋研究團隊在夏
威夷拍攝到一隻罕見生物，身體圓胖又長有神秘觸角和兩顆烏黑的大眼睛，看起來像鹿又
像豬令人驚奇。

美國非營利組織「The Ocean Exploration Trust」長期在全球進行海洋研究任務，他們
會使用可搖控的水下航行器拍攝海洋中的美麗的風景或對探討奇特的生物、現象，本月初
研究團隊在夏威夷以南的巴美拉環礁（Palmyra Atoll）探勘，在水下1385公尺的深海中
竟然意外發現一隻名為「小豬魷魚」罕見生物。



「小豬魷魚」（Helicocranchia pfefferi）屬於章魚科，學名的來自於牠的鼻子和渾圓
的身形，透明的「豬鼻子」跟虹吸管一樣，能像幫浦一樣吸吐旁邊的水來游泳前進，而圓
滾體腔內則是充滿氨氣，藉此調節自身的浮力。研究團隊指出「小豬魷魚」還有一個特色
，就是觸角是長在頭上，看起來像一頭亂髮，研究人員也會戲稱是馴鹿的鹿角，成年的小
豬魷魚也只有10公分大，所以平常不太容易發現，這次能夠拍攝到算是非常幸運。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

10點鐘以後

有人打通過這支電話嗎

肚子好餓

好想吃下麵

吃炒下麵也可以啦

現在香港這麼亂








懷念

--
m(_ _)m 隔餐請勿食用 ......關心您的健康

--
 

228當時的導火線是有查緝員對一個老婦執法過當

然後發生警民之間的流血衝突

並擴大到排外省人、陳儀欺騙台灣人

國民黨軍上島清鄉 打死許多知識份子的慘劇

那請問有查出當時老婦賣的私煙是哪來的嗎？

--
 


作者: oftisa (oo) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 臺灣國會什麼時候可以質詢企業？
時間: Mon Jul 22 23:04:35 2019

之前臉書的祖克伯已經到國會接受質詢了
現在連Google都接受國會質詢

反觀中華民國就連政府公務員都有限時的質詢
政府官員根本不痛不癢，一副屌樣的，從開始就只想打混過關
不是想要討論、回答問題，而是從開始就只想著如何講屁話、空話，拖時間，晃點過去

中華民國的國會根本沒有功能，被擺爛的政府官員當成笑話
更不用說不可能質詢企業了

臺灣國會應該跟美國國會一樣，可以發動調查，可以質詢企業，才能發揮功能

--
 

yahoo-三立
韓冰身邊有個他？韓國瑜揭白衣男身分


記者林昱孜／高雄報導 【 07/22 18:40 發稿 ｜ 22:12 更新：新增影音 】

高雄市長韓國瑜確認披藍袍角逐2020總統大位，因此一舉一動也格外引發外界關注。日前
在加拿大求學的女兒韓冰，就被直擊悄悄回台過暑假，現在又再次被平面媒體直擊與父親
韓國瑜在台北老爺酒店碰面，且開車護送韓國瑜一家三口前往的是一名白衣男子，該名白
衣男與韓冰狀似親暱，且還能與韓國瑜一家人同桌用餐，顯然交情匪淺。對此，韓國瑜今
(22)日受訪時表示，該名白衣男是親戚，目前韓冰還是「待字閨中」。
檢視相片

▲韓冰身旁出現一名白衣男。（圖／翻攝韓冰臉書）

19日高雄豪雨致災，韓國瑜神隱了20小時後才現身勘災，隔日一早又由副市長李四川坐鎮
災害應變中心，引來外界質疑，下午才新增勘災行程。儘管少數地區淹水情況還沒排除，
但星期日沒有公開行程的韓國瑜，仍未現身勘災，而是被平面媒體直擊與女兒韓冰及妻子
李佳芬現身台北老爺酒店，一同在現場的還有另名神秘的「黑帽白衣男」。
檢視相片

▲韓冰身旁出現一名白衣男。（圖／翻攝韓冰ig）

韓國瑜一家三口被平面媒體直擊由白衣男開車護送至老爺酒店，將車停好後上樓同桌用餐
，之後與韓冰單獨前往星巴克「喝杯飲料」，離去時狀似親密，直到兩人分開時仍「離情
依依」。
檢視相片

▲該白衣男也與韓國瑜夫妻同桌吃飯。（圖／資料畫面）

外界好奇這名神秘的「黑帽白衣男」與韓家互動良好，到底是不是韓冰的護花使者？韓國
瑜今(22)日受訪時也被問到此事，他表示，男子的身分是「親戚」，請外界不用多做聯想
，目前韓冰還是「待字閨中」；但待字閨中指的是女子未有婚嫁之約，韓國瑜的回答再加
上韓冰與白衣男的互動，恐怕又再引發外界聯想。

--
 




我想知道哪里緊縮了？
香港現在的所有制度和法律幾乎都沿襲港英
時期，唯一的差別是，港英時期總督權力
至高無上，有權委任所有行政官員，有權
委任立法會議員，有權宣佈緊急狀態，
有權對抗法院的判決，英國本土的樞密院
擁有香港法律終審權，英國的MI6控制著
香港的特務機關“警務處政治部”，利用警察
權限做了一大堆見不得光的事。




娛樂圈完全是因為大陸經濟崛起，有了市場
培育後自身的娛樂圈也獲得了大發展，
香港的電影音樂難以適應大陸市場，慢慢
萎縮了，現在純港片就是一種情懷了。


我接機也談一下我對香港問題的看法。

首先，香港是高度自治的地方政權，中央政府
只有外交權和國防權算是直接掌控的。而
香港政府沿襲自港英政府，跟北京一直是
若即若離的狀態，八成以上的事是對北京陽
奉陰違的。中央對香港政府不聽話是一點辦法
都沒有的。

具體的施政措施上，除了關鍵的幾大問題，
中央其餘問題是是一點都不管的。關鍵
問題是哪些？基本法23條立法，國民教育
法案，基本法的普選問題。

香港特區政府的日常政策，中央政府是毫不關心
的，也從未去干涉。香港特區政府基本就是
沿襲港英時期的政策和做法，蕭規曹隨，
很少有改變。

至於立法會，中央沒有一個席位。所謂的建制派
跟反對派，對中央來說沒有本質區別，一個
是有條件合作的本地資本家，本地中產，
本地本土勢力。另一個是不願意合作的。
即使是建制派，也是有條件合作的，不是服從
不是下屬。共產黨基本沒有直接控制的人。

香港法院呢？一大群英美澳留學回來的反共
分子和一大群白人法官組成的法官團體會
對共產黨有好感嗎？香港的法院一直是香港
的反共大本營。

我說一個問題，共產黨不希望香港亂掉，
胡錦濤時期，香港特區政府要什麼就給什麼。
這被大陸很多人稱為“綏靖政策”，但是共產黨
希望推行的全部遭到失敗，胡錦濤在大陸
時的施政也是“和諧社會”，遇到阻力很容易就
放棄了，只想平平安安下台。

習近平時期雖然對港政策有所變化，但對
香港的核心態度就是不希望香港亂。至於
其他，漠不關心！！


現在的問題是，共產黨在香港拉攏了一大群
資本家共同治港，這個政策是完全失敗的。
這群資本家一方面大肆收取利益，另一方面
對共產黨陽奉陰違。香港經濟完全被
大地產商綁架，房子價格貴到爆，人民生活
非常難。董建華試圖動他們的蛋糕，很快
被趕下臺。以後的特首誰也不敢得罪大
資本家。


我以前說過，特首跟共產黨不是一條心。特首
是一個1200人選舉委員會選舉出來的，分為
四部分人，其中一半以上來自香港各行業的
企業老闆推舉。另一半多數是中產以上的有
產階層。

共產黨對香港的唯一期待就是50年快點到來。
其他毫不關心。

問題是，沒有一個制度能維持50年不變，
香港的制度有問題，經濟發展方向有問題，
金融政策有問題，需要改革，但怎麼改
分歧很大。共產黨不希望有革命化的變化，
只想平穩，反對派想獨立，資本家首鼠兩端，
既想獨立又想經濟上繼續拿好處。


然後就是現在這個局面了。每次，反對派
鬧事太大，資本家團體就會團結起來集體
攻擊反對派了。這次恐怕也不意外。

我的推測是，除非像烏克蘭橙色革命那樣，
反對派通過低暴力的示威長期癱瘓掉特區
政府的運作，否則北京市絕對不會直接插手
特區事務的。這些年來，中央的意見一直是
“支持特區政府的施政，反對將香港弄亂”，
其他，就沒有了，一國兩制高度自治體制下，
中央還能說什麼？還能做什麼？


香港問題難以解決，只能維持港英遺留的制度
一直到2047年，反對派會越<U+95F9>越大，為了
爭取獨立，什麼都做得出來，而且美國CIA等
也是越來越直接的參與和支持香港獨立運動
了。

未來怎樣很難說，只能說，香港越來越不宜居。
特區政府的一切大的政策變化，都一定會
以“50年不變”“親共”等原因被否掉。反對派提出
的一切政策變化的核心都一定是“獨立”，共產黨
是絕對不會接受的，最終的結果一定是
香港會越來越衰退。

最近幾次反對派的大型運動，香港警察越來越
有被政府妥協出賣的想法，這也是很危險的。
特區政府和特區政府為了保持獨立立場，一直
刻意保持跟大陸的距離，特區警務處的訓練
和制度還有SOP一直沿襲港英時期，武器裝備
的購置和警察的訓練也都是高度跟歐洲接近，
有長期的訓練合作。警察的疑惑就是，明明
所有的行動都是按跟歐洲學來的SOP操作的，
為什麼在歐洲合法，到了香港就會被指責呢？
政府不支持，反對派一直摸黑。警察現在
的狀態很差。





--
 




餓死抬頭
新竹受九天三掄星君
跟GG的光環保庇
應該是上帝的應許之地
結果小魯今天去
新竹出差三天只有麥當勞吃
導致身心俱疲
為了能讓接下來兩天小魯有點心理建設
想問
一下
除了美食之外，新竹還是什麼沙漠的八卦？

--
 

全美紀念登月50週年 NASA 標誌成時尚寵兒

【新唐人2019年07月21日訊】美國國家航空暨太空總署NASA，週六在全美舉行紀念首次登
月50週年，而在時尚界，尖端時尚設計師們，也將NASA的標誌帶入時裝中，讓NASA的標誌
幾乎無處不在。

五十年前，美國國家航空暨太空總署的第一批太空人登上了月球。這個週六，全美國在登
月紀念日舉行了慶祝活動，而現在時尚界似乎也無法抵抗NASA的吸引力。

2019年，像普雷斯頓（Heron Preston）這樣的尖端設計師，時尚品牌Coach，風潮時尚公
司H＆M，以及零售商梅西百貨都將NASA標誌帶進了他們的產品。

梅西時尚副總裁杜蘭德．吉恩（Durand Guion）表示，年輕的一代儘管在NASA輝煌時代還
未出生，但他們正引領潮流、希望重溫NASA的輝煌。

「人們希望成為歷史性時刻或任務的一部分，這是顯而易見的。」

「我認為每當有文化歷史意義或重大紀念日時，像NASA，像伍茲塔克，有一些時刻，現代
這代人雖然沒有經歷，但由於網際網路和社交媒體，他們被深深吸引。他們想知道更多。
」

7月20日是人類登月50年紀念日，太空人尼爾．阿姆斯特朗和巴茲．艾德林成為人類歷史
上最早的登月者。

時尚和零售分析師艾維斯（Charcy Evers）表示，人們渴望民族團結的時刻。

「我認為這是永恆的。即使那時我還沒出生，我也可以回顧那些圍著電視觀看人類登上月
球的家庭的景象。充滿希望的，愛國的。所以我認為它體現了我們至少現在想要的那種感
覺。」

NASA先後於1959年和1975年先後推出兩個主要的標誌圖。現在NASA的徽章無處不在了，除
了酒精和菸草公司外，各商家可以使用NASA標誌、而且是免費的，但使用前須先向NASA提
交自己的設計。但NASA因為是政府機構不能從中獲利，這看來是個很公平的規則呦。

而隨著美國政府發布新的太空計劃，看來NASA將會繼續引領時代潮流，讓我們一起拭目以
待。

新唐人記者嚴楓、雨薇綜合報導




--

《九評》編輯部：魔鬼在統治著我們的世界（播報版全集）


--
 

台灣常有黑道恐嚇商家的狀況
如果不從就會有人來搞破壞

台積電是台灣獲利最高的企業
如果有黑道跑去鬧會發生什麼事

例如故意去台南的工地鬧場
或是跑去砸入口

台積裡面應該都是阿宅吧
會如何應對？

--
 



你抗拒總統命令

不會讓總統選不上

你走私香菸

會讓總統選不上


選舉大於一切

大Ca4 John


--
 

今天國安局號稱最精實的單位
爆出利用職務走私
馬上有2位高層請辭
如果這2位有涉案
是否會影響到終身俸的領取呢?

如果沒有幹嘛請辭的這麼快呀
是否請辭就能保全終身俸呢?

請專業鄉民回答
感恩

--
 


元朗發生這種事

陳浩南在想什麼

還不站出來

難道浩南也在低調不敢出面嗎?

銅鑼灣扛壩子在想什麼？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

柯文哲被罵活該

出訪以色列 只會在地上充電

不知道採購點菸回來

看小英的隨戶多機伶 知道與人魚不如受人與漁

買點菸了9800條香菸 促進當地經濟發展呀


--

--
條香煙 選字錯誤
 


今天我回去母校

結果看到一位學妹跑來一直跟我老師求情拜託


我看那學妹，有點正，奶又大

而且動作真的蠻親密的


嗯....還是我離開學校太久了

現在都這麼開放嗎


青春



-----
Sent from JPTT on my SUGAR Y12s.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 



其實我希望蔡英文一挑三四五
最好朱立倫、柯文哲、郭台銘全部出來選

就真的太完美了
全部都支持92共識(一個中國ps台灣是中國的)反對一國兩制

蔡英文全部都不要

good

我反統一，
我贊成通通都出來選

然後就超精彩的

北高兩大都市的市長都烙跑選總統

那畫面真的不要太美，美到我不忍看


對了，有柯粉認為應該要英皇退選禮讓柯
我只能說想太多，但凡接近白的淺綠，或是沒有很白的淺白
基本上親中候選人根本不可能考慮
會以為柯會分到蔡的票，表示你真的不了解所謂的中間選民阿
難道你們以為所有的中間選民的搖擺票，都不在乎主權

事實證明我們不要92共識不要一國兩制
中國還是跟我們買東西啊，而且還買更多
那到底為什麼要跟他92共識一國兩制阿

薪水還越來越多，我是幹嘛要選親中候選人阿
再來一個馬英九進階版喔



我要當1450，到底哪裡可以拿錢啊? 我都沒拿到過

--

這倒是難講，因為每次國民黨失去政權又拿回去之後就變本加厲
送得更快，只會加速統一腳步，之前還有太陽花
下次太陽花可能連綻放的機會都沒有了，當初太陽花被起訴的沒事
以後的大腸花，可能學中共，直接抓起來關再說
馬英九就是個極好的例子

基本上還會對中國國民黨有抱持希望的，我個人覺得根本不正常
我從高中看國民黨看到現在
這個政黨完全沒做過任何好事，就不知道對台灣人下了甚麼蠱
還肯給他票，還肯讓他國會席次過半
只能說智障的太多，覺醒之後又跑回去支持國民黨的就更可笑了
被騙一次不夠兩次不夠，之後還要被騙下去，我還能說甚麼呢

他們現在已經開始在分贓了，準備國民黨立委席次過半要怎麼分
基本上跟國民黨有掛鉤的我是不可能會投的
如果今天的兩黨是民進黨和時代力量又或者自由台灣黨
那我倒是還真的會想說要投誰比較好

以前我是真的很在意
現在我倒是很想看一下，
讓國民黨重回執政的智缺到底台灣還有多少

還有願意讓親中候選人當選的北七的腦智商下限
號稱157的柯P我還真的不相信他現在有157
根本就是失智老人等級的

中國就是中國，國民黨就是國民黨，民進黨就是民進黨
他們都沒有變，變的是選民
國共就是一家，親中就是國共同路人
看反送中孕婦被打得還不會怕的，那真的不會是白色票
本來就是披著白色的紅色選民


我不可能支持92共識15共識沙小的啦
15共識和92共識有啥差別，還不是都是自慰口號
你換幾個共識都一樣啦
人家就是要一個中國不然就是一國兩制給你選
一國兩制最終就是要回到一國一制啦

親中就是親中啦，幹嘛不坦蕩的承認


能看的出來不紅的，建議去做一下視力檢查

很好啊，我文章開頭就說快點出來選阿，我喜歡我開心啊
最好不只他，郭台銘朱立倫全都出來啊
反正但凡有點國家意識的，都不會投他啦
白色選民又不是白癡選民

 

我是下午po公部門反的啦！


民政局承認有這件事情，並回覆：「不會就個別個案作出評論。政府尊重員工罷工的權利
，同時須確保提供予市民的服務得以維持。公務員如拒絕執行任何或部分日常職務，根據
《公務員事務規例》下「無工無酬」的原則，管方可視乎情況，按比例扣減有關員工的工
資，但這並不是對員工的紀律處分。」

意思是你可以罷工，這是你的權力！

哇靠，
484民政局也逆向支持反送中阿！

--


--
 

郭進興  統一強投，可先發可後援，職棒四年18次救援拿下聯盟救援王，

        職棒六年、七年連續兩年20勝，拿下勝投王，根本台版John Smoltz。

        號稱沒放水而是賭自己贏，但還是因為涉賭被聯盟永不錄用。

        職棒七年後再也沒出現在職業賽場上。



廖敏雄  1992年巴塞隆納奧運打出棒球成為奧運比賽正式項目後的第一發全壘打，

        當年奧運打擊率0.375外帶3轟，和郭李建夫並列投打雙雄。

        進入職棒後因為長得帥，又算是當年滾地球聯盟時代，

        少數把球往觀眾席打的美式球風打法，吸引一堆球迷，綽號棒球王子。

        後來黑鷹事件整隊抓光解散，當打之年的廖敏雄就這樣離開棒球場，

        多年後時間過去慢慢洗白才又回去教球，現在是文化棒球隊的教練。



曾貴章  職棒四年隨著時報鷹加入中職賽場，第一年就拿下打擊王、新人王、安打王，

        左打、腳程快、打擊率又高，算是當年各隊第一棒中最難對付的，

        後來也是黑鷹事件抓掉。


林朝煌  1992年巴塞隆納奧運國家成棒代表隊球員，

        號稱郭李建夫後的中華隊第二號先發，進入職棒後加入俊國熊，

        早期時有全壘打製造機之稱，第一年被打了20支全壘打全聯盟最多，

        在俊國熊時期的身手完全看不出來這傢伙是奧運國手。

        後來轉隊到統一，有一、兩年轉後援，投得還可以，但沒多久就退了，

        對他印象最深刻的就是「這個人真的是奧運國手還是第二號先發?」



陳致遠  業餘時期就是跑、打、守三拍子球員，長的粗曠也算帥，個性大方外向，

        跟彭政閔同年進兄弟，但陳致遠因為兵役，下半季才加入，

        當年兄弟象備受期待的超級新人，矚目程度超過彭政閔，

        2003亞錦賽第一場對韓國那場超級經典的比賽，打第一棒結果連吞四K，

        還好第五次上場打了一支中間方向滾地安打，老實說真的是運氣好。

        整個亞錦賽打完13個打數吞了11K，綽號直接從黃金戰士改成K金戰士，

        後來回台灣打中職還是有球星級水準，但涉賭被開除，

        所以演變成這樣黃金戰士-K金戰士-黑金戰士，

        當年本來是要培養成兄弟版的基特，沒想到基特是跟他同年入職棒的彭政閔。



蔡仲南  1999年亞洲盃對日本，跟松<U+5742>大輔對上，壓制了日本8.2局，最後一個人次，

        教練派當年只有18歲的曹錦輝上場救援，結果被打安打輸掉比賽。

        2001年世界盃棒球賽在台灣打，大出風頭，僅次於張誌家，

        後來興農牛用破紀錄的600萬簽約金簽下來。投的還不差，

        但因傷提早退休，退休時大概30歲而已，現在在當棒球教練。



曹錦輝  被譽為台灣史上最有天分的男人，高三時，飆出150公里速球，

        當年在金龍旗高中棒球聯賽，代表高苑商工，和南英商工的郭泓志，

        兩個人屠殺高中棒壇。

        1999年剛滿18歲的曹錦輝被科羅拉多洛磯隊以220萬美金簽下，

        簽約金至今仍是台灣選手最高紀錄。

        同年以高中畢業生姿態入選中華成棒隊打亞錦賽，是當年名單中年紀最小者，

        第一場對日本上來救援蔡仲南，結果被日本隊平馬淳打出再見安打落敗。

        三天後先發對中國，完投九局10K完封中國。

        2004年雅典奧運飆出164公里速球(不被承認為正式紀錄)，

        2005成為台灣第一位登上大聯盟球員，

        2009回台灣加入兄弟被譽為咖馬曹，球季結束後涉入放水假球風暴，

        被中職開除，回花蓮賣牛肉麵。五年後再度投出150KM速球，重回大聯盟。

        2017年宣布退休。


張誌家  被譽為台灣投手中協調性、天分最好的球員，不愛練球，但學什麼都快，

        2001在台灣打的亞洲盃一戰成名，決賽完封日本。

        杯賽結束後加入日本西武獅，創下連續28局有三振的聯盟紀錄。

        後因傷及個人懶散等紀律問題被開除，回台灣加入LANEW熊，

        大賽型球員，可算二十年來台灣最會投國際賽事的投手之一，

        但為人懶散，加上後來涉賭，最後也被開除，目前跑路中下落不明。





有沒有台灣最可惜的球員是誰的八卦?


--
 

韓媒：朝鮮士兵缺糧 越境闖中國民宅行竊


韓國「每日朝鮮」網站報導說，兩名朝鮮士兵越過中朝邊境，前往遼寧省丹東市的一戶民
宅行竊。圖為2010年11月25日，朝鮮新義州鴨綠江畔一個崗哨的士兵。(FREDERIC J.
BROWN/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者陳俊村報導）朝鮮經濟情況嚴峻、糧食不足的
問題時有所聞，就連前線士兵也難以獲得正常的糧食供應。韓國媒體引述消息說，在本月
初就有兩名朝鮮士兵為了解決糧食問題，越過邊境至一戶中國民宅，在試圖偷取糧食時被
抓。

據韓國「每日朝鮮」（Daily NK）網站報導，在中國的消息人士於7月15日告訴該網站說
，在7月4日左右，兩名在朝鮮平安北道朔州郡服役的警備隊員越過中朝邊境，前往遼寧省
丹東市的一戶民宅行竊，但被聽到動靜的幾名當地居民合力逮住。

消息人士透露，他們是20歲出頭的普通士兵。當時他們穿著軍服，沒有攜帶槍械。「中方
認為朝鮮士兵越境是為了弄到食物。」

報導說，朝鮮邊境警備隊經常對民眾的渡江、走私、販賣等行為睜一隻眼閉一隻眼，以便
獲取一些好處，所以生活情況比其它地區的士兵好一些。

但近來因為朝鮮受到經濟制裁，中朝之間的走私活動日益困難，再加上中共從去年開始加
強查緝走私，他們的賄賂收入明顯減少。

消息人士表示：「中方認為，去年和今年部隊的糧食供應因乾旱而減少，士兵們很可能是
因為饑餓難耐才越境的。」

消息人士說，中共當局在調查之後，已經將襲擊民宅的朝鮮士兵送還給朝鮮，他們正在朝
鮮接受調查。

在糧食不足的情況下，朝鮮士兵普遍有營養不良的問題，而他們向民眾搶奪糧食與物資的
情況，也不是新鮮事。

「每日朝鮮」網站在去年12月報導說，兩江道惠山市的民眾把駐紮該地區的第12軍團稱為
「乞丐部隊」，因為該部隊在缺乏糧食和軍裝等物資的情況下，經常出去打家劫舍。

由於糧食短缺，第12軍團的士兵都營養不良，甚至引發肺結核等疾病。而在如此艱苦的生
活下，該部隊出現了很多逃兵。#



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

為何不管發生啥都絕對沒小英的事

不太合邏輯

難道她其實是阿呆

怎一堆人狂桶簍子幹壞事

她都還是形象良好

這簡直月讀了

--
 

多年之前有經典的草莓100%神作

草莓內褲的戰爭…

但後來好像就蠻少看到草莓內褲了

反而是草莓圖案的衣服還有一些



感覺什麼東西加上草莓就變得很萌ㄟ

如果大家都穿草莓圖案的衣服

是不是就都可以變可愛了？

--
 

賺很大！吳宗憲走私香菸市價價差約500萬
自由時報

國安局少校警衛官吳宗憲涉嫌利用職務之便走私9800條香菸，從立委黃國昌公布的5筆免
稅菸品訂單中能見，走私的多為知名香菸，向華航購買的總金額為645萬8850元，若全數
依照市價轉手，推估大概差價高達484萬8500元。

黃國昌在臉書公布的5張訂貨單顯示，吳宗憲共計走私7種免稅菸品，分別是100條尊爵香
菸、200條經典紅大衛杜夫、450條卡斯特5毫克、650條金色純萃大衛杜夫、日本金峰香菸
1200條，以及1900條七星中淡香菸與4700條七星濃煙，總金額為645萬8850元。

目前市售七星香菸每條市價1250元，台灣機場免稅店價格為670元，價差580元；市售卡斯
特每條1400元，免稅店880元，價差520元；大衛杜夫經典每條1400元，免稅價1170元；金
色大衛杜夫每條1400元，免稅價格每條1170元；尊爵每條市價1000元，免稅價格490元；
日本金峰每條1400元，免稅店價格950元。

有網友經過計算發現，100條走私香菸尊爵可價差5.1萬元，200條紅大衛走私價差4.6萬元
，450條走私卡斯特價差23.4萬元，650條走私的金大衛香菸價差14.95萬元，1200條走私
的日本金峰香菸價差54萬元，6600條七星星菸價差為382.8萬元，因此吳宗憲走私的香菸
若全數轉手，約可省掉484萬8500元。



--
 

是這樣的啦

我今天去學校，平常跟我交惡的隔壁班阿宏，說我是什麼0805466

然後阿宏旁邊的小弟也跟著笑，也一起說080546，還有0805449

0805466這到底是什麼東東啦?

誰給我解釋一下!

--


想想謝霆鋒哥就好啦！
他的媽媽--伊波拉 年輕時是美艷女星。艷照跟露肉的電影可是粉多類

--
 

講到機場的問題，我有一個大膽的想法。

直接跟SpaceX聯絡規劃蓋太空港吧！



上星期SpaceX完成Starship的raptor引擎static fire測試，
就是把引擎裝在火箭上啟動，但把火箭綁在地上，測試實機運作有沒有問題。

而這個星期，要射啦！

SpaceX要測試把裝有Raptor引擎的測試機打上去再降落。



Starship的其中一個目標就是地球上點對點的運輸，
45分鐘可以從美西飛到亞太各大城市，而且就像一般飛機一樣可以一直重複使用。



雖然Elon Musk最出名的就是他的Elon time，給的時間預估太過樂觀，
但是台灣第三航廈蓋了不知道幾年都沒東西，
所以現在規劃太空港搞不好火箭都飛到火星還沒有開始動工。



蓋什麼第三航廈？直接蓋太空港吧！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

大家好

我艾倫喇~


今天我又莫名的迷上板野友美..

這種感覺很清晰

以前曾有過


昨天他在香港的寫真集簽書會

我其實很想去

因為她...一直是我從高中到現在唯一喜歡的女孩...


在夢裡不止一次幻想

自己是根小牙籤幫她可愛的虎牙剃牙~

那種酥麻感覺就像電流通過一般


也好想當她手中的冰淇淋碰到虎牙的剎那

若有敏感性牙齒

那種冰凍伴隨而來針刺一般的突襲,讓我好興奮~


怎麼做呢

我整夜無法入眠,好想當面大聲的跟妳說

虎牙 我好喜歡...好喜歡妳啊...









--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
這樣爽嗎~
我是大鵰喇 沒辦法當牙籤QQ
我不是~
我都要喇~
我也喜歡她~
幹 你過來 我陰牙人 你舔我下面
我也喜歡她哦~~~~
讚~
超正
我一直都喜歡阿
我也是很挑的!!!
八重齒貧乳美少女
推哦~
虎牙掰惹QQ
不准你這麼說 寫真我都買惹QQ
嗚嗚嗚 我喜歡以前
我也覺得很可惜
誰 叫啥 我去看
沒看假面騎士QQ
 

獨家》隨扈走私案 國安會秘書長李大維辦公室也團購

22:102019/07/22 中時電子報 戴志揚

總統府侍衛室警衛官吳宗憲涉嫌利用總統車隊的國賓禮遇，掩護夾帶9800條未稅香菸從桃
園將場闖關案，消息人士指出，吳宗憲目前是侍衛室行政官，至少3次利用總統出訪機會
購買未稅香菸，調查人員查扣其手機及相關資料，試圖找出他是受人之託?或是有幕後金
主想趁機牟利方向偵辦。消息人士透露，國安會祕書長李大維辦公室人員也向他預訂不少
，而且是從李大維上任後每次都有。

消息人士表示，過去總統出訪時，各單位就會像侍衛室行政官登記訂購免稅商品，做為送
禮或是自用，這項陋習已形之多年，過去都是透過個人在國外購買後攜帶回國，但這次數
量實在超乎預期，而且是以「貨不出境，夾帶闖關」的方式，簡直和犯罪集團手法沒有兩
樣。

據了解，也因為這是行之有年的陋習，因此反而成了慣例，但如此金額龐大的未稅菸品已
經超乎想像，不但是桃機破獲歷年來貨最大的走私香菸案，又發生在總統隨扈身上，檢調
自然不敢大意，急欲想要揪出幕後動機。

最好快方式，就是先釐清到底有哪些單位及人員，向吳宗憲訂購?數量有多少?排除這些數
量之後，其餘的就必須由吳宗憲自行解釋。經過初步清查，國安會秘書長李大維辦公室首
當其衝，就發現有官員向吳宗憲訂購，而且不只一次。

據了解，李大維辦公室只有約5到6人，辦公室主任為軍職少將，其餘都從外交部借調過來
的官員，而且以女性為主，但是卻購買了不少數量的煙。目前調查人員在清查其餘單位的
人員，案情可能如滾雪球般愈滾愈大。

(中時電子報)




評論：

現在八卦版也要20字評析嘍? 範本好像沒提到

真的假的? 這新聞太勁爆了~ 總統府還不趕緊深夜出來澄清

李大維辦公室耶 國安會秘書長層級

--
 

你的擁抱和你的味道
一樣不能少
給我承諾又給我折磨
不斷的吻我

有些事情讓妳崩潰 不需愛得那麼累
我不想看見妳哭 You're the only one that's true
妳是我的寶貝 為什麼一直掉眼淚
妳對我那麼樣的真 我們感情那麼深
總有一天妳會了解我會為妳擋一切

打開那個資料夾，那個幾年前的截圖，那句話，依然讓我崩潰、難過？

要怎麼忘記那句話？

--
姐姐我沒被肛過喔，嘔嘔嘔
羅百吉，每一次的吻
趁12點前用掉額度
很晚才下班，沒好好休息？
 





兄弟 路過回覆你啦


前一陣子跟朋友去高雄

旗靈縱走逆走

途中還去造訪絕美的山稜線

下山後遇到一個大哥路過

順道載我們到糖廠

當地人真的很熱情



高雄發大財



希望能幫到你

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

汪淑芬

3.完整新聞標題:

偷跑罷工空服留職停薪 長榮：不影響曠職調查

4.完整新聞內文:

最新更新：2019/07/22 14:59

（中央社記者汪淑芬台北22日電）



桃園市空服員職業工會6月20日下午4時，發動長榮空服員罷工，當天有18名空服員在罷工
開始前已經報到，準備服勤，卻中途參加罷工，影響航班作業，長榮航空將這18人班表註
記曠職。

不過，空服工會認為，工會會員是配合工會指示，罷工行動合法，最後在勞資協商時，長
榮航空同意將18人班表暫列空白班，由公司及工會共組調查委員會調查，是否屬曠職，等
調查結果出來再處理。（編輯：翁翠萍）1080722

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

宛平姐? 是你? #姐罷工姐好帥 #姐留職停薪姐又好帥

--
我要買wifi蛋 人手一蛋
 




看了香港最近每星期上演一次大規模抗爭,
可以感受他們民眾幾乎是已經豁出去了,
要不然夏天這麼熱他們根本沒必要如此折磨自己身體.

今天香港會讓港人如此絕望,主要還是生活品質的惡化,
像是大陸人搶食資源,思想改造,高到天文數字的房價與房租,
以及實體經濟被金融與地產搞到快要消滅,
政府與地產財閥勾結...等等,香港的問題是多年累積下來的,
真的要有救的話除非老共放棄對香港的控制吧,問題有可能嗎?

--
 

你的電話在我心裡響個不停

想再拿起電話聽聽妳的聲音

有人打過這支電話嗎?

7533967

有卦嗎?

--

--
 



剛剛看到香港fb社團說大概一小時前香港尖沙咀有人被砍脖子而死

看現場照片好像跟昨天的事件無關

照片有看到一些印度還是菲律賓的人聚集

有相關的八卦媽

--



(無名指越長性慾越強)


--
 

英派真的不要把亡國感掛在嘴邊

黃難道能因為總統剛出訪回來就不揭弊嗎

原來揭弊還要挑時辰喔

看這群人護航我真的也是亡國感很重耶




對了柯粉吃屎謝謝

--
跟柯粉一起吃屎
沒啊 他一隻猴子
 


香港白衣人亂打路人 連老弱婦孺都不放過

看到人就打 港警犬也裝死

結果香港特首震怒  發誓緝兇到底

會不會最後有照片有影片 但找不到人啊？

最後更有可能查無不法 謝謝指教嗎？

有沒有八卦?

--
 


嗨大家晚安
我是個對初音實一系列av很有研究的宅宅


我個人認為
SOE-457是初音實的代表作
裡面還沒有發福
身高和胸型大小的搭配很剛好
加上片片裡的服裝
也真的是火辣到爆表

幾乎都是三點式的泳裝
或是衣服 搭配很短很窄的裙子
或是野外色誘男友的劇情

加上當時的體重很剛好
不像後來發福劣化 此時應該是他外表的巔峰
我特別推薦這部是初音實的代表作
有人也這麼覺得嗎？

（圖片因為是用手機比較難附上要自行谷歌
裡面的圖幾乎都違反板規）

大家覺得這部如何

----
Sent from 

--
 

請問有人在2015年左右與巨X美語簽合約，現在想做轉讓，卻因殘值為負數遭拒絕

當初購買4年期課程(途中有做"保留"，目前還在合約內)，如今查看合約卻發現該補習班
似乎在規避一些政府規範...

根據《短期補習班設立管理準則》
依本法第六條規定，補習班修業期限為一個月至一年六個月。
前項修業期間逾六個月以上一年以下者，應分為二期；逾一年者，應分為三期，每期不得
逾六個月。
補習班招生、收費及課程，應依前項各期分別為之，並將相關資料留班備查。

他是不是不能賣四年期課程...
(我的合約上寫課程期間6個月，重補修四年，與銷售當下說的完全不一樣，可以懷疑他詐
欺嗎

請大家小心 銷售話術

--


--
 

借串問一下

去死去死團實際上有什麼作為阿

本宅有時候路上看到一些情侶阿

馬的在路上公開放閃

還是閃光強度開到最強的那種

看了實在起賭爛

欺負本宅這種單身臭宅

不知道去死去死團有沒有幾招可以教一下

--
 

韓團粉絲通常都說成員是我孩子

日團粉絲通過都說成員是我老婆


照理說我老婆至少機率不為零

也真的有人跟偶像成功結婚


但我孩子怎樣都不可能吧

怎麼說都不會是你生的啊


所以說日粉484比韓粉務實多了?


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

樹林:新北市樹林區

紅樹林:捷運紅樹林站，位於台灣新北市淡水區外竿蓁林地區，
       為台北捷運淡水信義線（淡水線）與新北捷運淡海輕軌綠山線的轉乘站。


哪一個樹林比較紅?

--
 

「不是開玩笑！台灣高鐵這天推買一送一優惠」

結果高鐵跟大家開了一個大大玩笑

跑了一個小時都在轉圈

什麼票都買不到

真的有人有買到嗎？能貼圖上來嗎

有八卦嗎










--
我真的想看 該不會今天晚上一張特價票都沒賣吧
 

如題我包恩


去年每天都在PO俺妹文

後來好像是要大考還是怎樣的  就沒繼續PO了


有沒有俺妹王的八卦


是說 我也忘了他的ID了










--

--
 

你各位肥宅晚上好

小妹之前想搭便車

就攔下一台車

結果司機是一個大叔

我就跟他說

小妹年紀很輕還不能開車

結果大叔就很生氣說:

「小小年紀不學好，長大一定更糟糕，阿哩哩阿哩哩阿里阿哩哩。」

就開走了

怎麼會這樣？

--
 

吶吶

怎麼一堆農場短片

什麼5個你可能聽過的都市傳說

點進去看他媽的我10幾年前國中國小年代就在書上看過

或是有些短片點進去不是中國版機器人的配音

不然就是中國人照稿唸毫無起伏的話

是不是在牆內的人都喜歡看這種用機器人配音的短片呢?


五樓五毛你說是不是?

--

--
 

今晚搞什麼買一送一
結果從頭到尾都進不去
倒是討論度炒得很高
還騙到一堆傻子辦會員
高鐵是不是很懂行銷啊
幫代購黃牛仔崩潰QQ

--
 


中共出動黑社會，毆打恐嚇反修例的市民。


市民下跪祈求白衣暴徒不要再打了！


白衣衫暴徒闖入車廂打人。


香港黑社會暴徒暴力毆打示威者。


中共出動黑社會毆打反送中的市民。


香港元朗白衣暴徒追打示威者。


元朗白衣暴徒攻擊一名男子。


元朗白衣暴徒攻擊一名穿黑衣的男子。

香港血腥視頻：中共黑幫釀至少45傷（視頻）

【新唐人2019年07月22日訊】7月21日，香港43萬人反送中大遊行後，中共出動黑社會毆
打示威民眾。當晚，元朗西鐵站一批身穿白衣、戴口罩、手持武器的黑社會暴徒，攻擊示
威者，暴徒還進入車廂毆打民眾，民主黨立法會議員林卓廷和《立場新聞》記者均被打傷
住院。

聯合報報導，截至今天（22日）上午，元朗黑社會襲擊反送中示威民眾，造成至少45人受
傷，其中1名男子情況危殆，在屯門醫院留醫，另外有5人傷勢嚴重。

網媒TMHK報導指，有記者21日晚於元朗站一帶，發現一名約30歲姓蘇、穿黑衣的男子被4
、5名身穿白衣的暴徒以竹枝毆打至滿身傷痕，施襲者發現有記者在場拍攝後逃去。

當晚11時，一批身穿白衫、戴口罩的暴徒，手持長棍、竹枝等武器，在元朗西鐵站大堂，
襲擊參加反修例遊行返回元朗的示威者。暴徒向人群拋擲硬物。從民主黨立法會議員林卓
廷社交專頁的直播片段可以看到，當時在車站的西鐵列車打開車門停駛，車廂廣播叫乘客
下車。

這群暴徒進入停泊在月台的車廂內施暴，示威者則以雨傘抵擋。車上示威者和乘客不斷發
出尖叫和哭泣，有人跪在地上希望暴徒停手，但面部被暴徒揮拳擊中。包括《立場新聞》
一名女記者在內的多名記者受傷。立法會議員林卓廷手部、嘴角受傷流血。立場新聞記者
柳俊江遭群毆，被打至頭破血流。


7月21日晚，香港白衣暴徒在元朗攻擊示威人士，議員、記者等多人受傷流血。（視頻截
圖合成）

白衣暴徒在襲擊市民後離開，列車才開車。據港鐵宣布，因元朗站有大量人群聚集，為確
保乘客安全，西鐵線列車不停元朗站。防暴警察30分鐘後才到場。

元朗議員怒轟警察不作為

元朗錦繡花園區議員杜嘉倫表示，有元朗居民報警救助，唯只收到「驚就唔好出街」的答
覆。《立場新聞》訪問元朗西鐵站現場報警的女記者表示，10點鐘時，曾向999報案熱線
簡述站內情況，但接線生只說「我知道」，隨即收線。另有片段顯示，市民被白衣暴徒毆
打過程中，有警員到場但見狀立即掉頭離開。

元朗區議員黃偉賢對事件感到「非常非常憤恕」，有逾百人非法集會，警方都沒有任何行
動，這次警方是明目張膽「放水」。黃偉賢說，其實在星期三當中有地區人士想辦「反逃
犯條例」的電影會時，已有疑似黑社會人士到場威嚇。他說當時開始留意，不料今日竟發
生無差別攻擊事件。他表示收到消息，涉事白衣暴徒來自元朗六鄉及屯門。

黃偉賢說，當日自七點開始，已收到YOHO的居民投訴，指七時開始已有逾百名白衣人聚集
。之後他們報警足足三小時多，都沒有警察到場。

網上流傳一段短片，白衣暴徒出發前，立法會議員何君堯與大批白衣人握手，更舉姆指及
鼓掌稱讚，有白衣人向何君堯稱「你<U+54CB>係我<U+5605>英雄」。

    建制派<U+9886>袖何君<U+5C27>，向白衣黑社<U+4F1A><U+6325>手示意，<U+79F0><U+8D5E>其<U+4E3A>英雄。何曾任前香港律<U+5E08><U+534F><U+4F1A>
主席，被指<U+957F>期受命于中<U+8054><U+529E>，与梁振英<U+5173>系深厚。可以想<U+89C1>，21日<U+6A2A><U+626B>香港，暴打<U+65E0><U+6570>
市民的白衫黑社<U+4F1A>的<U+6765><U+5934>了。 pic.twitter.com/rc5JECmCww

    — 李方 (@lifang072) July 21, 2019

有消息指，現時對付示威者的最高負責人，行動處副處長鄧炳強在梁振英上台後，2012年
出任元朗警區指揮官，同當地社團黑幫稔熟，而元朗黑幫一直是梁振英支持者。

市民質疑：「今日元朗黑幫公然在車廂襲擊市民，昨天消息已經廣泛流傳，今晚八點白衫
流氓通街行，區議員<U+4E36>居民報警沒人理，元朗警方絕對知情，他們是配合黑幫襲擊恫嚇香
港人。我們有理由懷疑，究竟曾任元朗指揮官的行動處處長是否就是主謀？」

民主派發聲明譴責港府任由黑社會暴徒攻擊市民

血腥暴力震驚社會各界，香港記者協會、香港攝影記者協會、獨立評論人協會發聲明強烈
譴責元朗站毆打記者的暴行。

然而在港府及警方的聲明中，都是一併回應在上環及元朗發生的事件。在政府的聲明中，
形容衝擊中聯辦大樓後，仍在上環一帶向警方發動襲擊的人士為「激進示威者」，並指有
關行為「令人發指」；至於涉及在元朗站毆打市民事件，政府聲明則以「有人」，形容打
人的暴徒。

民主派立法會議員發布緊急聲明，強烈譴責警方失職，令元朗淪為黑社會治港，見暴徒糾
眾見人就打的惡行，無法無天，令人發指。警黑合作之嫌疑，更是鋪天蓋地。民主派議員
要求立即與林鄭月娥會面，商討解決香港的空前民間災難、以及管治危機。

資深大律師梁家傑憤怒的表示：「極憤怒！痛心疾首！香港絕對不容林鄭月娥用三教九流
的惡棍，去做正規警察不敢亦不願做的非法勾當，以恫嚇行使和平遊行示威權利的香港人
！不要以為假惺惺出個譴責白衣人聲明就可以蒙混過關！何君堯公然勾結並肯定這種惡勢
力，亦須受香港唾棄！」

民間人權陣線發表聲明，對警察在元朗不執法，縱容暴徒襲擊議員、《立場新聞》記者和
一般市民，感到非常憤怒。警方一邊在上環毫無必要的情況對示威者施放催淚彈，另一邊
在元朗有真正的暴徒追打路人、記者、議員，令他們嚴重受傷，警方對此種完全破壞法治
的暴徒卻從未執法，令人憤慨。

（責任編輯：唐穎）



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│  第六章 以「恨」立國 國已不國  │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 

蘆洲真的不知道什麼懶叫地方

三重至少過個橋就到台北市惹 哼哼

其實我只是想借題問問啊

福壽街到底要吃什麼才專業啦！！！！！


我很常ㄘ眼鏡張 嘻嘻

--
 

不只新聞尊稱大哥

電視電影也常常再美化

艋舺 角頭

強調甚麼義氣 道義 原則

幹這種東西根本就不存在好嘛

有良心的流氓就跟獨角獸一樣

是他媽的幻想生物

還有每個都強調什麼無奈 人生不順利 社會底層

挖操 一堆人無奈 人生不順 社會底層也正正當當啊

胖虎偶而扶你一下 你他媽就把它當神

流氓黑道就是垃圾

是一群不肯腳踏實地的吸血蟲

專門從別人的努力中吸血的廢物

製造社會動亂的垃圾

不要再美化了好嘛??????????

--
???????????????????????????????????????????
超爛
超噁 還有一個當市長做一望二想選總統

看到什麼出殯 還有記者去報導 真的噁心
根本超傻眼
直轄市會比鄉下誇張嗎 = =
 


如題,聽說是介於天空跟水的藍,那樣的藍到底是怎樣的藍?

是磁磚的顏色??還是茲瑪用的藍阿


有沒有茲瑪藍的八卦阿??

--
 

房價從2014年開始就走下坡

房仲人數銳減

成交量下跌

2020差不多要崩了

最近還在買房的人 在想啥??

--
    對比2008已經少超多了
 

一個有坐位坐 一個沒座位坐 前者若是店面則有冷氣吹 要不然都是吹自然風
一個一份120元起且標價透明 一個一份100元起價格都是老闆自己喊
一個有麵有蛋還有無限喝的湯&飲料 一個什麼都沒有
一個主餐有各式各樣可以選 一個就很單純就是牛肉 頂多讓你選香料而已

那麼
到底會去夜市吃骰子牛而不去吃夜市牛排的都是哪種人？
有沒有八卦？


--
 

稍早本魯居住的社區跳電
讓本魯顫著滿身肥肉抖落一路的汗跡
費盡渾身解數把自己挪到巷子對面的公園坐著乘涼
蚊子有夠多的啦幹

離本魯不遠處有一組用肉眼看就知道剛拿到機車駕照的屁孩
在那放AW的那首歌
還開重複都不換的

後來電來了
本魯以卡爾．劉易士的速度奔回房間
秒開冷氣爽吹
但是現在問題來了
本魯滿腦子都是剛才聽的AW的那首歌
有夠洗腦

請問有沒有其他能與之抗衡的DJ製做的歌曲？
請鄉民介紹幾首
也算是替這藍綠紅黃白肆虐的八卦板注入一股清新吧

--


　
　



--
 


很多人喜歡下棋的時候，起手當頭炮，

還覺得這是禮貌的開場，

但是當頭炮就是要強攻，

後面幾步都很固定，

哪裡來的禮貌呢！？

有沒有當頭炮是很有禮貌的開局的八卦？

--
 

那ㄍ夏天 燦爛耀眼

忽然之間 下雨也沒人撐傘

ㄋ的氣味 已經飄散

時間過ㄌ幾年 長大了一些

請問有沒有最近常下雨 但會天晴ㄉ八卦山

--
ㄊ為什麼會知道我再想什麼
去歡歌一下ㄅ
 

朋友今天跟我說，他遇到一個自稱來自平行宇宙中，另一個地球的傢伙。

那個傢伙居然聲稱自己的星球被什麼水土風火的元素怪物打爆，

才會跳躍時空，來我們這個星球，協助阻止地球被毀滅。

到底我朋友該相信他嗎？卦？

--
 


是這樣啦

我最近在看某朝代史

當中提到

「羽林軍私賣煙土

御史台接獲密報 會同大理寺 攔下御前馬隊

人贓並獲

惟數量之龐大 前所未聞

羽林軍都尉吳某某坦承犯行

區區都尉夾帶五車煙土 尚未知何人主使 煙土亦未知欲銷往何處」

羽林軍私賣 按律應處？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動至底
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問



















安安

國安局到底是什麼樣的單位ㄚ

跟少部分充滿滯台支那人的特殊公家單位很像ㄇ?

為什麼感覺DPP管不太住國安局咧?

搜尋一下 像是前陣子新聞就採購溢價30%

還是什麼拒絕解密檔案之類的

到底DPP在幹什麼???

花生嬸魔術??

--









同年齡程，基本上沒有人挺韓

問了我弟跟表弟

也說整個台大醫，算是高智商族群

沒聽說過有同學挺韓

而且都說如果學長不出來選

要把賭爛票灌給小英

剛再路上被鋼鐵韓粉

邀請一起慶祝吃免費烤乳豬



雖然心裡77777但是還是拿了

看到這fb圖片



小英可能成為史上第一破千萬票總統

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.

--








真的要這樣嗎？

如果韓總當總統後會不會卡侯啊？

新北市民趕快跪求侯三思啊

到時被韓總用屁眼看的就是你們了

--










好奇問一下
當年國安局搶台灣旗
小英得知後也有震怒嗎
有氣氣氣氣氣嗎
有人知道嗎?_?







還是當初是請柯市長說明清楚














--





--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 


你好我好大家好，

本肥宅認為貓眼裡面的三姐妹，大姐最棒！

但本肥宅朋友說老二比較優秀，

各位來評評理，貓眼三姐妹可以選一個，你們選誰？

卦！

--
太貪婪了
 


魯肥宅是我啦

最近一直loop法蘭黛

越聽越難過 可是又好爽

法蘭又超正

這麼U質的樂團有沒有八卦？

--
家洋真的帥
瓜妮
法蘭仙度絲（？
 

如題

代表人物：

花木蘭 劉玉玲  胡婷婷
還有一堆美國A片華裔女星也是

剛才看新聞看到一個歧視尼哥的華裔美國小姐又是一個斜眼仔

為何很多華裔女生到了美國常常會變成絲襪套頭人？
明明在台灣絲襪套頭的台女並不是這麼常見

是飲食飲水氣候還是美國有特殊的磁場？
有八卦嗎

--

又一個絲襪套頭人 嘔嘔嘔嘔

爆醜 你不會有興趣的
 











星期四威力彩頭獎可能就要破12億了
只剩幾天可以好好把握
增加自己的偏財運來奮力一博
不知道大家有聽說過什麼偏方嗎？
除了一般的去財神廟拜拜
或許短期內不太可能的變成公務員以外
還有其他有效的方法嗎？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 

如題，這部劇是小魯小時候必須偷偷看的一部劇
小時候看時覺得有趣，但長大後看發現超級尷尬
不曉得是不是小魯沒有挑對集數看還是怎麼樣
覺得找不到童年的港動
有迷有鄉民可以推薦一下 哪集為必看經典呢？

--
好像很可怕 等等來看看
怕爆
哈哈哈哈
等等來看
哈哈哈哈哈
小時候爆幹硬
會不會是紫色曼陀...珠
有印象 這集超好看！
哈哈哈哈哈哈哈
 

新聞來源:聯合

記者署名:謝梅芬

新聞標題:蔡英文靠黑韓民調補血？ 韓國瑜：若蔡民調起不來就會蔡賴配

新聞內容:
2019-07-22 22:02聯合報 記者謝梅芬╱即時報導

高雄市長韓國瑜說，今晚很明白地說向蔡英文挑戰，並表示如有必要會跟蔡辯論，要怎麼
建設台灣，要怎麼讓台灣更安全、人民更有錢，「你要怎麼做，大家清清楚楚！」

韓說，他不喜歡搞陰暗面，兩年半來，他一直被黑，他很少反擊，因為價值觀不一樣，但
民進黨很喜歡搞小動作，不管是吳敦義錄音、兩顆子彈，或者某一縣市首長選舉前內褲在
海報上出現，女的哭哭啼啼，或者一個女的帶著小孩出來，搞這些不入流的小動作。

韓國瑜說，已經2020年了，產業升級了，所以今年的總統大選，不論是柯P或蔡英文，大
家就清清楚楚的辯論，最後由台灣人民來決定，他覺得這是最光明的擂台賽，而且對台灣
人民是最負責任的。

之前民進黨初選前，韓就預測過蔡賴配是最好的組合，韓說，這個判斷他還沒有改變想法
，因為蔡一旦民調起不來時，她就會加一個最強的賴清德，可是現在蔡英文民調起來了，
因為香港的問題，主權的問題，蔡民調起來是否會產生變化，韓說「不知道」，但如蔡持
續不振，民調再不起來，韓說「我堅信會蔡賴配」。

韓國瑜說，許多媒體一直都在壓倒性的打韓，強調他乎每一秒都在被黑，即使高雄整天都
平平安全，也會有人說高雄落葉多，高雄市政要癱瘓了，「我每天心理都準備好了，準備
被黑」。

韓說，他在流血，但蔡英文在補血 ，她一直在拾到槍、撿到砲，但有一天老百姓會清楚
，在撿到槍、撿到砲時「你到底為老百姓做了什麼？」，「到底讓生活改善了什麼？」，
那都是意識型態，跟真實生活是兩回事，但是政治人物追根究底，還是要為人民謀福利，
「這部分，三年來完全看不到」。

韓說，高雄身心障礙高達14萬人，還有中、北部生活很苦，他在台北搭計程車說，計程車
司機說，東區蕭條的一塌糊塗，而且感覺人氣不夠旺， 執政黨要負責，民進黨已完全執
政，已經不能再推了，不能再推給過去的馬英九時代，但蔡英文的民調反而上升「這是意
識型態」。

新聞網址:

--
 

43
 ∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼

唉...被媒體洗腦的原PO
塞機問題從來不在跑道數量，第三跑道是否有必要都是問號，
而不管有沒有第三跑道都是一樣會塞機的

看看隔壁的香港，同樣是兩條跑道，
為什麼他們的旅客數高達7468萬人次，而台灣只有4653萬人次???

因為他們的航廈能夠負擔處理這麼大流量的旅客，台灣卻不能

所以癥結點在於第三航廈何時能興建完畢
這才是處理旅客數量的重要建設

而不是只想著低價徵收土地，弄個看起來好棒棒的航空城計畫，來給大財團開發炒房地產

--
 


2019/07/22 12:01

政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜上任後爭議不斷，甚至宣佈參選總統，引發公民團體不滿，串聯發起罷免韓國瑜行動，目前連署書已超過16萬份。對此，韓國瑜向罷免聯盟正面宣戰，他認為這是一個無聊的小兒科遊戲，明顯是政治操作，非常不成熟且非常幼稚。韓國瑜更強調「若市民覺得我做不好，我自己簽署罷免自己，讓高雄市民來裁決。」

19日下午高雄豪雨時，韓國瑜在市府鳳山行政中心，接受《風傳媒》與《新新聞》的專訪，內容今早刊出。面對「公民割草行動」與「Wecare 高雄」發起的罷韓活動，韓國瑜表示，罷免案要就任滿一年才能發動，因此現在提出罷免根本是假議題，「這是一個無聊的小兒科遊戲」。他認為發起者有幾個目的，首先是耗損他的形象，並且讓高雄市政府的政績打折扣，另外在2020大選，試圖喚醒綠營支持者回歸藍綠基本盤對決，且削弱他輔選立委的力量。

韓國瑜指出，他願意接受市民對他的期中考，如果他做得不好，市民罷免他是應該，「如果我做不好，我連署罷免我自己，市民就投同意罷免，我就下台了。」但他認為前提必須符合法定時間，現在才7月，「在外面搞鬼鬼祟祟的政治動作是什麼意思呢？這些陰暗小動作在台灣政治從來都不缺乏，越搞越不磊落，越搞越猥褻！」。韓國瑜甚至對罷免發起者喊話「我很坦蕩，歡迎罷免發動者來找我，面對面和我討論一下，他們會發現，我的態度會讓他們會嚇一跳。」


------
超噁心的，真的是越看越噁心...
為了選舉，連羞恥心都不要了...
你就簽連署啊，只怕你不敢簽而已，不要只會用講的、然後光說不做！

真的是從來沒看過政治操作到這種程度，這麼噁心的一個政治人物。

幾乎每天都有新聞，每天都要這樣自導自演，事先消毒自己，


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
我去年也被他騙，被他一開始的形象...我當時還很支持他...
因為他一開始形象看起來真的蠻好的。
但到後面他手段愈來愈激進，意圖愈來愈強烈，如果他手段不要這麼激進，收斂一點，或許還可以繼續騙<U+7740>很多人。
所以到後面就漸漸破功了，早就被我看出來，並不是真的有心想解救市民。
我第一次發新聞，不太懂規則，要怎麼修改。
我有貼網址了
 

花蓮台東就算了

不是才在那邊討論北宜直鐵的可能性

既然台鐵都有辦法了為什麼高鐵不通過去

效益比北宜直鐵大吧？

--
 


1. 中國在香港特區成立的時候, 他們把一些過時的惡法回復了.

   比方說公安條例, 這是五十年前的法律, 本來在我童年時, 也就是香港最
   繁榮的時代, 是不斷放鬆的, 我少年時, 二三十人的集會都不用申請. 那
   時候的香港充滿著自由寬容的氣息, 可是九七年中國人來了, 他們立即就
   將他修到成: 三個人一起就是非法集會, 並要先向警方申請. 對, 在中國
   來的第一天, 我們法律上的自由已大幅減少了.

2. 本來被法律約束的租金上升, 被中國人解開了

   在我童年的時候, 我家都是租屋住, 但尚未被租金迫到絕境. 因為那時候
   的香港是有租務管制和居住權保障的, 也就是租不能亂加, 而且也不能隨
   便把租客趕走. 但是中國人來了之後, 不知道是否為了討好擁有房地產的
   業主們, 第一件事就是取消了租務管制, 不久之後也取消了居住權保障,
   租金與房價自此不受制的暴升, 就是你看到那個租金把人迫死的香港.

3. 大規模殖民

   九七之後香港每年有五萬個中國人移民進來, 對於房屋, 教育, 治安, 醫
   療的負擔都不斷增加, 因為爭奪的都是底層的資源, 所以底層的生活水準
   不斷的下降. 但當然初期並沒有那麼衝擊的感覺, 可是二十年累積了一百
   萬以上之後, 所有人都感到香港已變得非常擠迫.

中國對香港的改變, 都是靜悄悄的改幾條關鍵的法律, 一開始看不到立即的
破壞, 但長遠卻會讓你看到整個社會的巨大衝擊.


--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--
 


今天台北大安路淹水，我朋友很厲害

用聞的,就知道淹水的水中有.....

有泥沙，有尿，有香港腳


真的有用聞的，就能聞出水中有什麼嗎

有真相嗎？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

因為本肥最近生活一直不順@@

想知道大家都怎麼樣改運才有用阿???

因為本肥之前試過吃豬腳麵線、拜拜求好籤

吸引力法則、禱告了

不過感覺

連一般雖運都抵消不太掉耶o'_'o

--
 


我覺得 一定有 內鬼

重點是 怎麼抓內鬼 怎麼審問

最好的辦法因該是先隔離有關人士

跟他們說 供出來 可以轉為 污點證人

再不行 就用硬的 麻布袋套頭 淋水下去

逼他們說出 誰是內鬼

飛機 的機艙 一個密室 不可能平白多出9600條菸

照理來說 這是個 密室走私問題

還有人 有其他 辦法嗎

我看電影 都這樣演




--
差兩百而已 不要計較太多
 

有個問題困擾很久了 還沒找到一個滿意的解答...

為何  會跟  差這麼多?

例如說


這房價(市價)真的合理嗎?
還是說 不合理的是稅基?

如果都合理

而且稅率還更高 在5月繳稅的你 有想過嗎?

為何不學學綜所稅  呢?




2019/07/22 18:11 自由時報 文/記者巫其倫

柯市府曾揚言徵收「空屋稅」，雖已踩煞車，但仍；學者建議
，空屋界定不易，，較符合公平原則。

學者主張落實囤房稅

財政部日前邀請提案的附議人、學者與地方政府財政局代表，以小組討論方式商討空屋稅
等議題。財政部官員表示，因為空屋較難定義、稽徵成本較高，有些偏遠地區也有不少空
屋，若課空屋稅恐有爭議；，財政部會廣泛聽取意見，提供施政參考。

房屋稅原本不管自住及非自住，稅率皆為1.2％，為了抑制炒房，2014年5月20日通過「房
屋稅條例」修正案，自住房屋稅率仍為1.2％，但全國僅限3戶；非自住稅率則提高為1.5
％至3.6％，並。

目前

前台北市副市長張金鶚認為，課徵空屋稅會有困難，稽徵成本很高，也不符合賦稅公平，
可從囤房稅著手，，也較符合公平原則；
此外，政府也可從金融管制面著手，例如針對持有房屋較多者，將其非自用住宅貸款成數
降低等，有效讓空屋釋出。


--
  房價不合理                                

  稅基不合理                             

    
當皆成立 表示在不動產上的權利(持有)與義務(繳稅)才處於平衡

--
 




這種idcc的說法

你是屎漏麻將館成員嗎？

還是腦子已經變成1450的形狀？

什麼都黨國餘孽

2000∼2019年民進黨執政快12年了

幹嘛不剷除？

國安局預算難道不用經過立法院審議？

這種學店生等級的英粉可以屢次發言被推爆

還去嗆理性鐵吱ZM

公關公司就算了反正領錢辦事

剩下的低能英粉智商和喜韓兒哪個高？

請問要讓民進黨執政多久才能打破黨國餘孽生態圈？

300年夠嗎？

附註：習維尼吃屎、韓草包甲塞、柯文哲舔共

--
難道你要台灣變香港第二？
芒果了怎麼辦？
吉娃娃慣用雙標牌！
不意外！
你連上屎漏的wifi？
還是屎漏的跑友？
用點腦子思考
完全執政是哪個黨好嗎？
前朝餘毒爛梗玩不膩？
 

各位30CM Ecup 胎嘎賀 打給賀。
我大木啦。

斜槓青年，通常是指現在出社會年輕人的工作新樣態。
一個人可以同時具備多種身份，可以是卡車司機、也可以是救生員......
沒有被綁在特定單一工作。

而穩定的工作，也還是有人做的，因為工作穩定，會有固定升遷、薪水有漲幅。
生活也能過下去，只要戶頭有錢進帳。

剛剛跟老母討論過，老母覺得一個穩定的工作比什麼都重要。
斜槓青年在老母眼中，反而是不像樣，高不成低不就。
那麼就斜槓青年 v.s 穩定工作，板上的其他人覺得呢？

--
1.從今天開始，你不叫歪哥，叫歪頭。
2.人家背後有靠山，你背後有什麼？鳳梨、金蕉、芭樂、蓮霧。
3.別人的孩子死不完、你這句話就不對了，我也是別人的孩子。
4.誠意可以裝，老實可以裝，交朋友可以裝，做生意也可以裝。這世界還有什麼是真的?
5.人活著有太多的包袱，生、老、病、死，我已經受夠了。
6.我現在宣布，左邊是香檳、右邊是啤酒。        請試著回答以下台詞出自那些國片？

--
 

安安大家晚安

以前我大學室友阿肥

失戀的時候常常跑去頂樓抽悶菸

問他在幹嘛也只會回

問他有多寂寞?

他說有九千八百多條的香菸這麼多!

請問這樣的寂寞hen多嗎?

--


--
已更正，感恩
 


我覺得小英真的整頓一下國安局了  應該是被柯文哲滲透了

從當初世大運 國安局受柯文哲控制派憲兵去搶 深綠的台獨旗

還被判國賠確定

今天又發生國安局人員走私香菸的事件 我想這一點是柯文哲指使的

然後又放風聲給黃國昌 才搞得人贓俱獲

這一定是 中共精心安排的陰謀  現在國安局到底有多少內鬼 一定必須清查

我建議 重新從 憲警調找一批忠誠於民進黨而且有加入民進黨的 國安人員

把現在被黨國控制 被柯文哲控制的 國安人員整批開除 或是 調整到非國安單位

國安局沒處理好 台灣真的會亡國啦  大家一定要團結挺小英

太可怕了 我們的國家安全 竟然被 柯文哲控制成這樣

--
 




以上口口請各位版友自行填空 WWW



--
 


蘋果：一顆15∼45元不等

100%蘋果汁：1000cc 約65元


蘋果 搗成汁到1000cc

也要不少顆吧？


為什麼份量的

100%蘋果汁 會比蘋果便宜啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台語的警察念法好像叫賊頭還是漆頭的

還是形容偷偷摸摸賊頭賊腦的意思

看到香港警察跟白衣人聯手有感而發的疑問

--
 










抓到了！

韓國瑜自稱活在2021時空，

他說十四年後，西元2035年，

台灣能源要50%再生能源，50%燃煤。


小弟以前就覺得的他提的政策超先進，

包含高雄摩天輪、太平島挖石油、國道六號通花蓮，

原來他是來自兩年後的未來人啊！



不過小弟一想到明年某個小島的最高領導者

可能要由一個連加法都不會加的人當，

小弟一想到就覺得悲哀啊！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這種稀奇古怪的事情總是只會發生在民進黨執政，實在是太好笑了，

若這種事情是發生在國民黨時期，我看馬政府大概有9條命都不夠死，

你覺得這個夠誇張了嗎?過去還有人搞什麼南線專案在北一女門口給人錢，

然後內政部長跟男人半夜在兄弟飯店開房間.......喬標案事宜，

通通發生在民進黨執政 lol~~

過去曾有人對著蔡英文總統高喊，蔡總統~~你交代我的事情我都辦妥了~~~

我還真想問問蔡英文，那人民交代給你的事情你辦妥了嗎?

By The Way...雙重標準催下去，1450動起來~~~這年頭臉皮不重要了，

反正套一句一扁說的，選都選上了，不然你想怎樣?



--
到時候屌的你不要不要der~~~信不?
那我們就來繼續檢討現任總統馬英九?
從未這樣覺得過
這是當然的，但可否不要說廢話?大家都知道阿~~~這年頭不缺你說廢話~~~
那就別投，票在你手上沒人逼你~~~這就是民主的可貴
你覺得呢?
我好想看唷~~我還怕這齣戲劇情不會這樣演ㄟ，哇哈哈
你戰力真弱
你戰力真弱
你戰力真的好弱~~~
剛剛才加值過，才敢這麼大聲嗆聲~~~yo~~~
其實換了政府整個風氣跟規矩就不一樣了，有人或許從中看到了什麼
漏洞才敢這樣，其實不是只有換局長這麼單純的~~~
不過不知道以前馬政府時期有沒有人搞這種事情就是了，繼續看下去~~
這沒有內神通外鬼誰信?
國安局的人非常有問題，華航的人也非常有問題！
我就明白說了，國安局難道就是走私局?鼓勵大家走私嗎?
如果是陰酒...八成要出來開記者會公開道歉了，
然後在野黨會瘋狂砲轟叫他下台，
包含我那個吸獨吸到智障的海大學弟可能會因此高潮好幾天
華膳空廚董事長葉菊蘭女士...你還有臉坐得下去你的位子嗎?
有點風骨辭了吧，不然你對得起你被火燒死的老公嗎?
國民黨沒你們想的這麼厲害啦，不然2016年怎麼會丟掉政權?
2014年怎麼會大敗?核四怎麼會被人掐著脖子去封存?
 

約莫七八年前  光華新天地二樓某店家在賣一個十分神奇的冷門產品

長得很像X教授頭上戴的那頂頭盔

全名有點忘了  印象中這玩意兒叫腦波控制器

宣稱只要戴上去  可以藉由腦波代替滑鼠移動游標

或是代替鍵盤打出想要的字  不用手就可以操控鍵盤滑鼠

還可以輕輕鬆鬆不動手瀏覽PTT

至於原理是什麼  沒有人知道

只知道幾個月後店家的玻璃櫃再也看不到這商品

默默地消失在歷史洪流中

有人買過或實際使用過這玩意兒的嗎？

--


所以這個技術目前成熟了嗎？ 19年前曾經在光華買過一個聲控軟體光碟  辨識正確率大概
只有現在Siri或Google助理的一半不到
 


有一份穩定的工作
努力的學習新技能，發展第二專長
這葛叫斜槓
鬼島那些一份工作都做不好的
叫兼差打工仔

大概是這樣


--
 


火鍋開店門檻應該不算高

肉跟菜用批的就好了 湯底有良心的會自己調 不然也可以泡粉

燒烤類的門檻就比較高了 不醃肉就看品質啊 但這樣搞應該是單點的

所以很多燒烤店要看你的醬汁怎麼調 店員還要會烤肉

如果店員烤肉技巧跟一般人差不多 那這家燒烤店大概沒什麼希望惹

去單點燒烤店 店員會幫你服務通常都有點本事

吃到飽就要看 有的店員烤得比我還爛

話說回來火鍋還是相較起來門檻比較低 東西煮熟就好了啊

你食材品質夠 也不像燒烤要看火侯

所以像我家這邊 新莊啦 火鍋店一堆

1X年前我這邊附近火鍋店 就涮涮鍋那種大概2.3家而已

到現在我這邊附近隨便走就有火鍋店 初估10分鐘路程內大概有1X家吧

還有那種臭臭鍋的也很多 我走出去我家社區那條路就三家臭臭鍋

以前我國中高中放假睡醒都去吃 每禮拜都是三媽.麗媽.大呼過癮輪著吃

大概是這樣

--
 






阿福可愛但阿福不說

在此夜深人靜之時，阿福打算借用房間

她準備用來做什麼呢？

--






--
 


進她房間後發現天花板上都是星星

她說是人家給的

該不會是之前的女朋友送的吧

--






--
 


ETtoday新聞雲

照顧重症老母10年　兒親餵安眠藥送上絕路終審有罪



▲林男長期照顧病母心力交瘁，親手遞安眠藥送上黃泉路。（示意圖／取自免費圖庫
pixabay）

記者何文君／綜合報導

南韓一名50多歲林姓男子獨自照顧臥病的老母親長達10年，2018年2月某日夜裡又見到母
親發病，心力交瘁之下萌生絕望念頭，竟親手遞上安眠藥讓母親服下自盡，最終遭判1年
有期徒刑。

綜合外媒報導，林男母親因患有類風濕性關節炎等疾病，行動不便長期臥病在床，三餐和
生活起居全都由林男照顧，母子相依為命的艱苦日子長達10年。

2018年2月某日夜裡，母親因突然發病難以入眠，需服用安眠藥才能入睡；一旁的林男看
著母親痛苦身影，萌生走上絕路的念頭，「我好痛苦，妳也好痛苦，就這樣一起死去吧！
」便拿來多顆安眠藥，讓母親配溫開水吞下。隔日清晨，母親因急性藥物中毒身亡，林男
則被警方逮捕，遭協助自殺罪嫌起訴。

該案在同年5月由水原地方法院一審宣判有期徒刑，判決指出，林男誘勸母親自盡，特意
使對方死亡屬於重罪，但考量他照顧母親已久，也獲得其他家屬原諒，判1年刑期。

林男不服提出抗訴，最終首爾高等法院仍維持原判，認定林男雖無動手殺害，但對母親的
死亡已達到相當程度的幫助，需為自己的行為付出代價。



--






--
 

親愛的中國同胞

請再忍忍

明年520

我韓當上宗痛

你們就有50億惹

在此之前

先顧好生命

--
 


假新聞的定義到底是什麼？
像是這段話
算不算造謠？
還是只有立場不一樣的才算？
有解？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
害琛哥今天晚上損失幾千塊
走私菸被抓是不是有內鬼
到底

--

--
 


我一直以來都有個想法，那就是若給黃國昌更大的權力，他能做出什麼樣的大事?

以現在他是立委身份就簡直是吃無敵星星，要是給他當市長還是院長，那不就飛上了天，
比練成降龍十八掌加六脈神劍配九陽真經還猛了。

有沒有推黃國昌選台北市長的八卦?

--
 





前一篇有網友指出中天其實有報導，因為我回文太多了，所以決定另外成一篇。

主要是這樣的，前篇網友有截了一張圖，顯示出中天其實都有報導。但這樣的一張圖，卻

讓我有種感覺，就是這其實容易誤導觀眾認為打人的白衣人是反送中的抗爭方。

為了確認，我把那幾段報導都看過了。發現報導內有區分出白衣人和遊行者這樣說詞，同

時點名是白衣人打遊行者的，幾乎都只出現一兩句。剩下的多數文詞，多說是民眾被打，

白衣人打人。而遊行者呢，在報導裡又似乎和民眾是有所不同的。搭配它的標題所呈現的

，「示威變暴動」，「鐵條、長棍攻擊民眾」等字詞，如果收看的觀眾不是像我們一般，

在Ptt或FB能獲取夠多相關資訊的人，而是可能會大量收看並相信中天的族群，那就我個人

看來，這類族群是很有可能被誤導成打人的是反送中的抗爭方的。同時，報導中所提及的

，並不盡是白衣人打人，而是白衣人和遊行者互打這類的資訊，忽略掉反送中抗爭方刻意

採取不出手的原則，這也塑造出一種暴動與暴亂是雙方互打，而民眾是第三方的感覺。


這可不是簡單的報喜報憂差距的報導而已。要我來說的話，這幾則報導裡面的言詞和說法

，其實敏感者如我，是很明顯能感受出它是精心雕琢的。透過模糊白衣人和抗爭方的界線

，透過示威變暴動的字詞，透過確實提及白衣人打遊行者，但只出現在其中一兩句，剩下

的部分，所有被打者都稱作民眾，一方面區分出民眾和遊行者未必相同，一方面讓暴力衝

突變成是雙方都有錯，雙方對抗的互打。這可不是普通的技術，也許可能誤打誤撞，但這

其實是高明的操作，誤導和假新聞的高等境界。也就是不是沒報，報的看起來也很像事實

，報導中確實提及白衣人打遊行者，但巧妙的安排讓收看的觀眾很可能最終接收訊息是香

港反送中開始轉暴亂打民眾。這種似真非假，不是沒報，你抓不太出它明顯的媒體失守，

但實際上卻能誤導不甚關心的民眾的能力，如果是真的有心的操作的話，那我只能說中天

又上一層樓了，而站在它對立面的人們，得更小心和用心了。








:
:
:
:
:
:
:
:
:
:



--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
陳妍君

3.完整新聞標題:
杜特蒂：適時禁止他國在經濟海域捕魚

4.完整新聞內文:
菲律賓總統杜特蒂（Rodrigo Duterte）今天發表上任以來第4次國情咨文，他在演說中表
示，將「適時」維護西菲律賓海主權，禁止他國在菲律賓經濟海域捕魚。

菲律賓稱菲國主張在南海有主權的海域為「西菲律賓海」，大致相當於菲國200海里專屬
經濟區的範圍。

菲律賓第18屆眾議院今天開議，杜特蒂在眾議院發表年度國情咨文演說。

中國船隻6月疑撞沉菲律賓漁船，造成22名漁民落海。杜特蒂事後說，他與中國國家主席
習近平2016年已達成協議，允許中國在菲律賓專屬經濟海域捕魚，這項說法飽受輿論抨擊
，但杜特蒂堅稱菲國擁有西菲律賓海主權，只是給予中國在經濟海域捕魚的權利。

杜特蒂在國情咨文中表示：「西菲律賓海是我們的，沒什麼好商量（no ifs and buts）
…但我們必須以現在面對的時機和現實來處理它。」

杜特蒂說：「如果戰爭爆發，即使有限的規模，我也沒做好準備，也不打算接受更多破壞
、更多寡婦或更多孤兒。」

他說：「除了明確主張起而反抗（call to arms），也有人呼籲阻止那些人在我們的經濟
海域捕魚。當然，我們將適時這麼做。」

不過，杜特蒂強調，他選擇「以和平方式」處理與中國的海事糾紛，並以「微妙的平衡作
法」保護領海，避免發生武裝衝突。

國情咨文演說後，杜特蒂被媒體問到，演說中提到將「適時」阻止那些人在菲國經濟海域
捕魚，「適時」是指什麼時間。

杜特蒂回答：「實際上我在等…他們開始挖掘石油時。那很難。」

他表示，挖掘石油太昂貴了，「我們沒有資金可以投資」，因此「雖然與你（中國）的計
畫有所衝突，身為所有者，我堅持我們也必須擁有一部分資源」。

根據民調機構「亞洲脈動」（Pulse Asia）6月24到30日調查，菲國民眾對杜特蒂支持度
和信任度達85%，在政治人物中名列前茅。

但在南海議題上，民調機構「社會氣象站」（Social Weather Stations）6月22到26日調
查顯示，87%菲律賓人認為政府應維護西菲律賓海主權，逮捕破壞海洋生態的中國漁民。
（編輯：郭中翰）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

法輪功遞交迫害者名單 美國務院將依法處理

【大紀元2019年07月22日訊】在反迫害二十周年之際，法輪功學員近日將一批迫害者名單
遞交給美國國務院，要求根據相關法律將其列入特殊名單，對其拒發美國簽證、禁止其入
境。

明慧網報導，美國華盛頓法輪功學員刊文透露，國務院官員肯定明慧網是可信賴、可引用的信息來源，稱讚法輪功學員遞交
的材料詳細、清晰，是各國受迫害信仰團體中做得最好的，歡迎提交更多迫害人的名單。

還強調，他們不看重迫害案
例的數量，而看重具體事實，只要某惡人有一個案例具備足夠的具體事實描述，就可將其
放入特殊名單。

國務院官員還透露新近的一個調整，即，，而不需像以往那樣證明此官員
對某次具體惡行下達了命令或進行了指揮。

而且，

今年早些時候美國國務院官員告訴一些宗教及信仰團體，他們意在更加嚴格的審核簽證申
請、對人權及宗教迫害者拒發簽證，包括移民簽證和非移民簽證（如旅遊、探親、商務等
），已發簽證者（包括「綠卡」持有者）也可能被拒絕入境。國務院官員還告知美國法輪
功學員，可以向他們提交迫害者名單。

在過去二十年的迫害裡，中國全國各地、各類、各級人員犯下嚴重迫害惡行的人為數很多
，法輪功學員會不斷地、分批遞交迫害者名單。每批當中，會挑出有代表性的惡人，羅列
其迫害惡行。

在最近遞交的名單中，有中共宣傳部門負責人，有各級政法委、610負責人，有涉嫌活摘
法輪功學員器官的醫生，有監獄系統負責人，有法官，有勞教所惡警。既有直接實施迫害
者，也有制定政策者及下達命令者。見附錄。

希望大陸所有相關人員引以為戒，對迫害政策不予配合、執行，不要堵死自己和家人前往
美國及其它西方國家定居、學習、旅遊、經商之路。

關於美國有關禁止入境的主要法律及總統公告，請見：美國國務院將對迫害法輪功者嚴格
審核簽證


法輪功學員近日將一批惡人名單遞交美國國務院，國務院官員告知，名單收悉，會審核所
有提交之個人，依法處理。（大紀元）





（1）劉雲山

男，1947年7月生，祖籍山西省忻州市，出生於內蒙古自治區土默特右旗，原中共中央政
治局常委。

1993—1997：中共中央宣傳部副部長
1997—2002：中宣部副部長、中央精神文明建設指導委員會辦公室主任
2002—2012：中共中央政治局委員、中央書記處書記、中宣部部長
2012—2017：中央政治局常委、中央書記處書記、中宣部部長、中共中央精神文明建設指
導委員會主任。

自1999年7月，中共及江澤民集團開始對法輪功實施群體滅絕性迫害以來，劉雲山利用其
掌控的宣傳機器，不斷用各種謊言詆毀誣衊法輪功，煽動民眾對法輪功的仇恨，配合中共
的鎮壓，達到從名譽上搞臭法輪功的目的。

從1999年6月起，劉雲山就在江澤民一手操縱成立的中共中央處理法輪功問題領導小組（
「610」辦公室即為該小組執行機構）分管反法輪功的宣傳。由於劉雲山積極執行中共及
江澤民集團對法輪功的鎮壓政策，於 2002年被提升為中宣部部長。這期間正是中共迫害
法輪功的高峰期，全國有無數法輪功學員被綁架、關押、勞教和判刑迫害，眾多法輪功學
員因遭受酷刑而被致傷、致殘、致死，更有大量法輪功學員被以活體摘取器官的方式屠殺
。這與劉雲山主持的反法輪功輿論宣傳有直接關係。2012年，劉雲山晉升為主管意識形態
的中共中央政治局常委，仍繼續兼任中宣部部長，並繼續在全國範圍內推行對法輪功的誣
衊宣傳。

劉雲山在中宣部和中央文明辦任職期間發表的有關誣衊和攻擊法輪功的講話、文章和報告
等的部分例證都被保存、備案。

（2）趙飛

男，1964年1月生，湖北沙洋人。
1999.05 —2002.04 湖北省荊門市公安局黨委副書記、副局長（正縣級）
2002.04 —2003.03 湖北省荊門市檢察院檢察長
2003.03 —2005.01 湖北省黃石市檢察院檢察長、黨組書記
2005.01 —2011.08 湖北省公安廳黨委委員、副廳長
2011.09 —2014.07 湖北省武漢市委常委、政法委副書記，市公安局黨委書記、局長
2014.07 —2017.04 天津市政法委副書記（主持工作），市公安局黨委書記、局長
2017.04 —2017.07 天津市政法委書記，市公安局黨委書記、局長
2017.07—，天津市委常委、政法委書記

趙飛在2011和2014年指揮武漢市政法委、「610」、公、檢、法迫害體系，3次大規模地非
法抓捕當地法輪功學員，致使張蘇、張偉傑、熊煒明、崔海、沈學武、王學明（雲蕭）等
多名法輪功學員被非法抓捕，抄家、關押，遭受酷刑。據不完全統計，在趙飛任武漢市公
安局局長期間，超過30名法輪功學員被非法判刑，十餘人被迫害致死，多人被酷刑致殘或
精神失常。

（具體案例說明略）

（3）馮征

男，1969年12月出生，天津市人。
1998年4月任山西省監獄管理局黨委委員、副局長兼政治部（警務處）主任（處長）、局
直機關黨委書記；
2003年6月任省政法委委員，省監獄管理局黨委書記、局長；
2008年3月任省政法委委員、司法廳黨委委員、副廳長，省監獄管理局黨委書記、局長；
2011年5月任中共晉城市委常委、常務副市長；
2013年4月任山西省委副祕書長、省防範辦主任；（山西省防範辦，即「610」辦公室）（
2013.4—2018.1）
2018年1月任山西省食品藥品監督管理局黨組書記、局長

2003年6月至2011年5月，在馮征任山西省監獄管理局局長的8年間，山西監獄系統暴力推
行對法輪功學員的強迫「轉化」（強迫放棄信仰），法輪功學員劉志斌、康治國、欒福生
、郭菊庭等4人被晉中監獄迫害致死，法輪功學員曹雙梅被山西省女子監獄迫害致死。
（具體案例說明略）

（4）劉宏

男，1965年12月出生。
原任遼寧省維護社會穩定工作（遼寧省防範和處理邪教問題）辦公室副主任（副廳級），
2011年任中共遼寧省委政法委副書記，遼寧省維護社會穩定工作（遼寧省防範和處理邪教
問題）辦公室主任（兼）。（遼寧省維穩辦即防範辦，即「610」辦公室。）

遼寧省「610」辦公室是中共遼寧省委迫害法輪功的指揮和執行機構。作為省「610」辦公
室的主任，需對在任期間（2011年至2017年）在遼寧省範圍內發生的對法輪功學員的迫害
、酷刑、致死、致殘等嚴重罪行負主要責任。以下收集的是這個期間的嚴重迫害案例。
（具體案例說明略）

（5）單成繁

男，1956年6月出生。
2012.02—2016.01 遼寧省司法廳副廳長、黨組副書記，遼寧省監獄管理局局長、黨委書
記（正廳級）。

遼寧省是迫害法輪功最慘烈的省份之一，迫害致死人數、非法抓捕、判刑人數，在全國都
「名列前茅」，在監獄、勞教所裡，更是發生了多起震驚世界的酷刑迫害案例。遼寧省各
地的多所監獄、勞教所淪為中共迫害法輪功的黑窩，如臭名昭著的「馬三家女子勞教所」
，瀋陽監獄城（包括遼寧省女子監獄，瀋陽第一監獄等多所監獄）、盤錦監獄、大連南關
嶺監獄、本溪溪湖監獄、瀋陽東陵監獄等。每個監獄對法輪功學員的迫害手段都如出一轍
，都毫無人性。

截至2015年末，遼寧法輪功學員遭非法判刑後，在監獄裡因為堅持信仰，拒不轉化，而被
迫害致死的有九十多人，其中在非法關押期間被直接迫害致死的52人，保外或釋放後死亡
的47人，且有114名遼寧法輪功學員在迫害致死前遭受過監獄系統的酷刑折磨。

「瀋陽監獄城」裡的遼寧省女子監獄是中共迫害法輪功以來最殘暴、最狂虐、最血腥的「
黑暗集中營」。在那裡，只有權力，沒有法律；只有凶殘，沒有人性；為了逼迫法輪功學
員放棄對神的信仰，監獄對法輪功學員搧耳光、上大掛、掛小號、電棍電、背銬吊床、冷
水潑、熱水燙、熬鷹、高強度奴役……

自單成繁2012年2月上任以來，遼寧省被非法關押的法輪功學員中，有近20人被迫害致死
、多名法輪功學員被迫害致殘、致瘋。
（具體案例略）

（6）黃潔夫

性別：男
出生日期：1946年3月
出生地：江西吉安。
職務：中國器官捐獻與移植委員會主任、中央保健委員會副主任、中共前衛生部副部長
、中國人體器官移植技術臨床應用委員會（OTC）主任（2006年7月） 、中國人體器官捐
獻委員會（CODC）主任委員（2008年） 、中山大學附屬第一醫院器官移植科名譽主任，
北京協和醫院肝臟外科主任 。

提要：黃潔夫是中共衛生系統活摘法輪功學員器官的重要組織者，他任職的醫院移植量巨
大，多名醫生承認用了法輪功學員的器官。他個人直接參與器官移植，數量很大。如其自
述2012年一年就做肝移植五百多例。2005年9月28日，黃潔夫一台肝移植手術，涉嫌用三
個活人做備用肝供體。其是中共大量活摘法輪功學員器官的涉案主犯之一。

（一）黃潔夫是中共衛生系統活摘法輪功學員器官的重要組織者

黃潔夫在2001年10月至2013年初的近12年間，是中共衛生部/衛計委分管器官移植的主要
負責人，這期間也正是江澤民集團活摘法輪功學員器官發展的高峰。他推動大批醫院成立
了器官移植中心，連不具備條件的市級中醫院、鄉鎮醫院、基層軍隊醫院都開展了大量器
官移植手術。最多的時候，據中共OPO器官獲取聯盟主席葉啟發稱有一千多家移植醫院 。
這些醫院中，被追查國際查獲立案的器官移植的醫院就有891家。其中，實施腎移植的醫
院由2001年的106家增加到2006年的368家。這些醫院2001至2006年公開的腎移植數量至少
有三萬多例次，相當於1999年前40年的總和，移植器官數量暴增無法用死囚和捐獻器官解
釋。

（二）黃潔夫本人涉嫌直接參與活摘法輪功學員器官

（A）2005年9月28日黃潔夫一台肝移植手術，用三個活人做備用肝供體

據中共官方媒體新華網轉載《新疆新聞在線》、新浪網轉載《烏魯木齊晚報》和《當代護
士》 雜誌及《鳳凰週刊》報導，2005年9月28日下午，中共衛生部副部長黃潔夫在隨同中
共政法委書記羅干參加新疆自治區成立五十周年活動時，順便在新疆醫科大學第一附屬醫
院演示了一場自體肝移植手術。為了以防手術不測，他讓廣州中山大學、重慶的第三軍醫
大學的附屬醫院和新疆分別準備了一個備用肝。

這次手術暴露如下三個問題：

1）三個備用肝供體是活人
（細述略）

2）有一個游離於司法體系之外的特殊在押活人供體器官庫存在
（細述略）

3）活人供體器官庫涉嫌遍布全國各地，且庫存數量龐大。
（細述略）

（B）黃潔夫2012年一人就做了五百多例肝移植手術，其中僅有一例是捐獻器官

黃潔夫作為肝移植醫生，2013年3月親口對《廣州日報》記者說，他2012年一個人就做了
五百多例肝移植手術，其中只有一例是捐獻的 。

（C）黃潔夫任名譽主任的廣州中山大學附屬第一醫院，有多名醫生承認使用法輪功學員
供體。
（細述略）

（D）中山大學附屬第一醫院有「腦死亡中心」
（細述略）

（7）鄭樹森

性別：男
出生日期：1950年1月
出生地：浙江省衢州市龍游縣

職務：杭州樹蘭醫院院長，曾任浙江大學醫學院附屬第一醫院院長，現任該院移植中心主
任，中國器官移植大會前主席、中國器官獲取組織聯盟（OPO）主席 。 2007年至2017年
，鄭樹森曾任中共迫害法輪功的重要機構——浙江省反邪教協會的前副理事長、理事長
。

提要：根據鄭樹森被《國際肝移植》撤下的論文和另一篇論文存在的問題，以及對浙大醫
學院附一院多個醫生的調查錄音等證據，顯示鄭樹森所在的醫院是涉嫌活摘法輪功學員器
官的重要基地，其本人還是中共大規模活摘法輪功學員器官的重要組織者和迫害法輪功學
員的執行者。此外，有證據表明，鄭樹森任執行主席的OPO的成員單位和個人也涉嫌活摘
法輪功學員器官。

（A）鄭樹森是中共迫害法輪功的省級區域負責人之一

鄭樹森是專為迫害法輪功而成立的浙江省反邪教協會的前任理事長（2007 – 2017年）。
「中國反邪教協會」是由具有宗教或者科技身分的中共黨政高級官員成立的組織。該協會
的所有活動，都是通過中共黨政機構及其媒體的參與，用其成員的宗教或者科技身分，向
國內和國際社會發布和解釋中共當局鎮壓法輪功的理由，向中國當局建議鎮壓法輪功的措
施，製造反法輪功的理論，並直接參與包括轉化法輪功修煉者在內的各種迫害活動 。

浙江省反邪教協會2002年成立，受成立於2000年11月的中國反邪教協會領導，主要工作就
是迫害法輪功 ，對外聲稱是自發的民間公益組織，但是機構開支均由中國政府列支。官
方網站從官方網站以及中國反邪教協會對浙江省的報導看，其完成
的工作包括：貫徹中共反法輪功的方針政策，執行浙江省委省政府，包括中共專為迫害法
輪功建立的指揮鏈中心「610」辦公室的相關任務；出版反對法輪功的理論書籍；用研討
會、講座、網絡、社交媒體等方式宣傳敵視法輪功的言論；用舉辦骨幹培訓班、組織高校
活動、輔導下屬縣市協會工作等方式，建立和加強反法輪功的相關組織；協助「610」辦
公室，對法輪功修煉者實施轉化洗腦（強迫放棄信仰），如走訪勞教、監獄等單位，積極
參與教育轉化工作和「回歸社會工程」，等等。絕大多數被迫害致死、致殘、被酷刑的法
輪功學員都是因為拒絕所謂的「教育轉化」。 中國反邪教協會不僅為中共鎮壓法輪功提
供理論支持，還向政法系統提供系統的鎮壓方案。

鄭樹森本人親自組織或參與的迫害法輪功的活動有：

1）參加各種反法輪功會議，並發表講話，會上同時有迫害法輪功的「610」辦公室負責人
出席並講話。

2007年11月，以浙江省反邪教協會副理事長的身分參加在杭州舉行的全國反邪教協會年會
。

2009年12月，以浙江省反邪教協會理事長身分在浙江省反邪教協會基層組織現場會開幕式
上講話。

2010年以浙江省反邪教協會理事長身分，出席浙江省高校反邪教協會學生幹部培訓班暨表
彰先進大會開幕式並在開幕式上致詞。 該培訓的目的是培養迫害法輪功的骨幹。

2012年以浙江省反邪教協會理事長身分，出席浙江省反邪教協會祕書長聯席會議並在會議
上做主要講話。

2）主持反法輪功的研究出版工作

鄭樹森任編委會主任的《新時期邪教防治研究——學術論文精選》2009年由中國科學技術
出版社出版。

3）為鎮壓法輪功提供報告或建議

浙江反邪教協會的工作內容包括所謂的「密切注意社會上邪教活動情況及動態，向政府有
關部門提出報告或建議」。

（B）鄭樹森關於急診移植的論文暴露其活摘證據

鄭樹森2005年發表的一篇論文 ，顯示他所在的醫院從2000年1月至2004年12月做了46例急
診肝移植。這篇論文雖然從器官移植數量上看似較小，但從醫學角度分析，恰恰是鄭樹森
所在醫院涉嫌參與活摘法輪功學員器官的重要證據，原因如下：
（細述略）

（C）鄭樹森實際急診移植規模比他的論文報告的數量更大
（細述略）

（D）鄭樹森所在醫院的更多活摘法輪功學員器官的證據
（細述略）

（8）沈中陽

性別：男
出生日期：1962年11月
出生地：遼寧省瀋陽市

職務：天津市第一中心醫院器官移植中心主任，天津市器官移植研究所所長，武警總醫院
器官移植研究所所長，天津市第一中心醫院院長 。

提要：截至2014年12月10日，官方報導沈中陽帶領團隊已完成肝移植近萬例」 。據追查
國際調查結果顯示，2006年後每年手術超過5000例，高峰期達每年8000例。2015年1月，
《今晚傳媒集團》稱：「在沈中陽的指導下，昔日的小大夫各自獨立完成肝移植手術均近
千例」 。

（A）1999年後天津第一中心醫院年度移植量爆長幾百至上千倍
（細述略）

（B）天津第一中心醫院一天之內做過24台肝臟和腎臟移植手術
（細述略）

（C）沈中陽任職醫院2015年後依舊有大量移植手術
（細述略）

（D）沈中陽任職單位多名醫生承認使用法輪功學員供體
（細述略）

（9）陳新國

男，1964年出生。主任醫師（肝移植），碩士研究生導師。北京武警總醫院（解放軍總醫
院第三研究中心）肝移植研究所移植外科副主任、北京市醫學會器官移植專業委員會常委
、北京醫師協會器官移植專家委員會委員、中國研究型醫院學會器官移植專業委員會常委
、中國研究型醫院學會心肺復甦專業委員會委員。

陳新國2002年2月師從沈中陽做肝臟移植臨床，在近6年時間裡參加了八百多例肝臟移植手
術，其中親體肝臟移植30餘例。獨立完成了三百多例供體切取，三百多例肝臟移植手術。
參與了國內首例多米諾肝移植，肝腎聯合移植、三次肝移植、中期孕婦肝移植、年齡最大
肝移植、零輸血親體肝移植等高難度手術 。陳新國2002年從事肝臟移植臨床工作以來，
還協助京內外十餘家單位開展肝臟移植手術。

另據《武警總醫院遠程網站》2005年9月5日報導，武警總醫院肝移植中心自2003年5月成
立以來，短短的兩年多時間內，創造了年度手術總例數、手術成功率、患者年齡最大、最
小等多項全軍和全國之最 。

陳新國任職單位移植量大，多名醫生承認使用法輪功學員供體，調查案例如下：
（略）

（10）彭志海

性別：男
出生日期：1958年8月
出生地：山東

職務：中國醫師協會器官移植醫師分會副會長、中國醫師協會器官移植醫師分會第一屆移
植管理專業委員會主任委員、原上海市第一人民醫院副院長，現任廈門大學醫學與生命科
學學部副主任、廈門大學附屬翔安醫院普外科主任醫師、博士生導師 。

2017年4月，廈門174醫院肝膽外科醫生李文崗說，彭志海已經做了五千多例肝移植，前幾
年每年能做四百多。

彭志海涉嫌活摘法輪功學員器官，調查錄音如下：
（略）

（11）劉學普

男，1957年10月生，重慶石柱人。
2008—2008 重慶市政府副市長、黨組成員，市委政法委副書記（兼），重慶市渝中區委
書記
2008—2011 重慶市政府副市長、黨組成員，市委政法委副書記（兼）
2011—2012 重慶市政府副市長、黨組成員
2012.06—2012.08 重慶市政法委書記，市政府副市長、黨組成員
2012.08—2017.01 重慶市政法委書記，2015.04兼市法學會會長
2017.01—2017.05 重慶市政法委書記、市法學會會長（兼）
2017.05—至今 重慶市人大常委會副主任、黨組副書記

2012年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有161起，何發純等5
人被迫害致死；郭錫珍夫婦等136人被綁架、抄家、強制洗腦；王榮等5人被庭審判刑；程
仲中等15人失蹤。

2013年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有183起，被非法抓
捕、強迫洗腦的法輪功學員有124人；遭非法判刑和庭審的有28人；被迫害致死的有3人；
被「610」抄家騷擾的有17人；被離家或失蹤的有11人。

2014年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有299起。其中，有5
人被迫害致死；有141人被綁架、非法抄家；有68人被強迫洗腦；有46人被騷擾；有27人
被非法庭審、判刑；有10人被迫流離失所與失蹤；有2人被強行灌毒藥及超期羈押。

2015年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有577起。其中，有
335人被綁架、非法抄家、強迫洗腦，有8人被迫害致死，有50人被非法庭審、判刑，有
130人被多次騷擾，有19人被迫流離失所與失蹤，有12人乘火車遭受中共利用身分證搞的
迫害，還有法輪功學員的家屬受株連迫害的案例23起。

2016年1月至2017年7月，從明慧網資料不完全統計匯總後，寫了《重慶市法輪功學員2016
年1月至2017年7月被迫害綜述》，這一年多時間遭迫害的案例有994起，其中被迫害致死
的有6人，另有最新統計的36人；被非法判刑的有29人；被非法批捕、庭審的有41人；被
非法拘留、長期關押迫害的有193人；453人遭騷擾；154人被非法強制洗腦；被經濟迫害
的案例有31起，被勒索的資金上百萬元；利用身分證迫害的案例有11起；流離失所的有37
人；失蹤4人。（迫害致死案例略）

（12）滕曉光

男，1956年3月出生，遼寧鳳城人。
2010年6月起任黑龍江省司法廳副廳長、黨委委員，省監獄管理局黨委書記、局長；
2015年2月起任黑龍江省司法廳副廳長、黨委委員，省監獄管理局黨委副書記、局長；
2015年7月至2016年4月，任司法廳黨委委員、副廳長。

滕曉光在任黑龍江省監獄管理局長、省司法廳副廳長期間，黑龍江省監獄系統發生數起針
對法輪功學員的命案，秦月明、於雲剛、劉傳江、李洪奎、白霜 、慈海 、李雅茹等十多
名法輪功學員被迫害致死，滕曉光對此負有全部的責任。

（具體案例略）

（13）蔣春

女，1974年4月5日生，湖南祁陽人
1999—2015.11湖北省武漢女子監獄黨委委員、副政委
2015.12——現任 湖北省漢口監獄政委、黨委副書記。

由於其迫害法輪功，尤其是對法輪功學員的洗腦轉化，蔣春多次獲中共全國和省級獎勵：
如「全國五一勞動獎章」、「全國同『法輪功』邪教組織鬥爭先進個人」、「司法行政系
統二級英模」、「全國監獄系統個別教育能手」、「湖北省十大青年崗位能手」、第四屆
「湖北省傑出青年衛士」等。

自2000年3月非法關押第一位法輪功學員張珂起，武漢女子監獄成為中共迫害法輪功的重
要據點。其中蔣春是迫害法輪功學員的急先鋒。她強制轉化四十多名法輪功學員，寫出十
餘萬字相關的經驗交流，在省級報刊雜誌上發表論文十多篇。獲「中國十大傑出青年衛士
」等稱號，並以全國司法系統唯一女性身分出現在2008年北京奧運閉幕式觀看代表團中。
（具體案例略）

（14）屈申

男，1958年生，湖北省武漢市人，湖北省武漢市江漢區防範和處理邪教問題辦公室（「
610」辦公室）主任科員、副主任，江漢區「洗腦班」負責人。

屈申原是武漢市江漢區檢察院的警察。1999年7月中共迫害法輪功後，他被抽調到江漢區
「610」辦公室，專門負責在江漢區 「洗腦班」內給法輪功學員 「洗腦」，強迫法輪功
學員放棄對「真、善、忍」的信仰。

屈申因極端仇視法輪功，且不遺餘力地迫害法輪功學員而被中共官方美化成「教育轉化能
手」，並樹為「先進」典型。2015年，屈申被評為「武漢市勞動模範」，2016年又被評為
「全國防範處理邪教系統先進工作者」，其所謂「先進」事蹟，還在媒體上被連篇累牘地
大肆報導 ……

主要罪行：

根據明慧網2014年3月的《洗腦班虐殺法輪功學員調查報告》 ，湖北省武漢市江漢區「洗
腦班」迫害法輪功學員致死人數在全國排名第4。據不完全統計，自1999年底至今，先後
在江漢區「洗腦班」被非法關押過的法輪功學員至少有上千人次。其中，被江漢區「洗腦
班」和屈申直接或間接迫害致死的法輪功學員至少有17人；被迫害致瘋的至少有5人；致
傷、致殘難以計數 。據中共官方媒體報導，經屈申之手被強迫轉化的法輪功學員達三百
餘人。

屈申作為「洗腦班」的頭目，不僅是台前迫害法輪功的打手，也是幕後的策劃人、操縱人
。與中共對屈申的美化宣傳正好相反，屈申實際上是一個陰險狡詐和殘忍狠毒之徒。人前
裝得一本正經，背地裡卻是滿口污言穢語，下作不堪，而且用盡殘酷手段迫害堅持信仰的
法輪功學員。「洗腦班」迫害法輪功學員的手段有：侮辱謾罵、暴力毆打、剝奪睡眠、烈
日暴晒、強制洗腦、長期面壁罰站、吊銬、野蠻灌食、不給吃飽飯、強行打毒針、在食物
中添加有毒藥物等。

（具體案例略）

（15）賈福軍

男，年齡不詳。

遼寧女子監獄現任監獄長。2014年1月任職。原是遼寧省監獄管理局辦公室主任。

主要罪行：

遼寧省女子監獄是自1999年中共迫害法輪功以來最殘暴、最狂虐、最血腥的「黑暗集中營
」。2003年，遼寧省女子監獄被中共授予「國家部級監獄」。如同瀋陽馬三家勞教所一樣
，是中共專門樹立的對女性法輪功學員實施殘酷迫害的邪惡黑窩。該監獄分10個監區，共
關押3000人，僅2006年就非法關押了近640名來自遼寧各市區的法輪功學員。

據明慧報導，到2015年為止，遼寧女子監獄已迫害致死36名法輪功學員，居全國監獄之首
，多人被逼瘋，致殘。在賈福軍任職期間至少有16名法輪功學員被迫害致死，賈福軍應負
全部責任。

（迫害致死案例略。）

（16）李超

男，1960年4月出生。
1997.11 —2005.03遼寧省盤錦市公安局
2005.03—2009.04遼寧省大窪縣副縣長、大窪公安局黨委書記、局長
2009.04—2010.11遼寧省盤錦市政法委副書記
2010.11—2013.02遼寧省盤錦市公安局副書記、副局長
2013.02—2013.05 遼寧省盤錦市公安局黨委書記、副局長
2013.05—2016.07 遼寧省朝陽市政府副市長、市公安局局長、黨委書記
2016.07—至今 鞍山市副市長，市公安局局長、黨委書記

主要罪行：
2013年李超任朝陽市公安局長初期
案例一：對法輪功學員孫寶英的迫害（細節略）
案例二：對法輪功學員張玉琢的迫害（細節略）
案例三：對法輪功學員趙洪利的迫害（細節略）

2015年迫害依法起訴江澤民的法輪功學員
案例一：對法輪功學員姜偉的迫害（細節略）
案例二：對法輪功學員劉殿元的迫害（細節略）

（17）孫永波

男，1956年10月生，浙江省諸暨市人。
2008.06—2008.07 任黑龍江省委政法委副書記，省公安廳黨委書記，省委防範和處理邪
教問題領導小組副組長
2008.07—2012.08 黑龍江省政府副省長，省公安廳廳長、黨委書記，省委政法委副書記
，省委防範和處理邪教問題領導小組副組長
2012.08—2016.05黑龍江省政府副省長，省公安廳廳長、黨委書記，省委政法委副書記，
省委防範和處理邪教問題領導小組副組長
2016.05—2016.12 黑龍江省政府副省長、黨組成員，省委政法委副書記，省委防範和處
理邪教問題領導小組副組長
2017.01—至今 黑龍江省人大常委會副主任、省政府黨組成員、省委政法委副書記、省委
防範和處理邪教問題領導小組副組長

孫永波調任黑龍江省以後，長期擔任省委政法委副書記、省公安廳廳長和省委防範和處理
邪教問題領導小組副組長等職務，專門負責迫害法輪功。在他擔任上述職務期間，黑龍江
省對法輪功的迫害嚴酷程度位居全國前列，使得該省大量法輪功學員被非法抓捕、勞教和
判刑迫害，至少有67人被迫害致死。
（具體案例略）

（18）張國鈞

男，1952年3月出生，河北元氏縣人。
1999年6月—2005年7月任中共河北省委副祕書長、政法委副書記、省委「610」辦公室主
任。
2005年起至今任省政府法制辦公室主任、黨組書記。省政協常委，省紀委委員。
現已退休。

張國鈞作為中共河北省委「610」辦公室主任，省委政法委副書記，和趙世居一起出席河
北省組織「十萬青年」反法輪功的「誓師大會」 ；在河北省社科院宗教與反邪教研究中
心成立大會上就河北省反法輪功的形勢做主題報告 ；在河北省人大會議上發言強調特別
要加強同法輪功的鬥爭和進一步做好教育轉化工作 ；直接參與對法輪功學員的「轉化」
。2003年6月12日，張出席河北省「反邪教協會」成立會並發表講話支持。2004年6月23日
，以省委政法委副書記、省「610」辦主任的身分出席涿州市反邪教協會成立會，發表長
篇講話誣衊誹謗並部署進一步鎮壓法輪功 。在2004年11月25日舉行的全省反邪教協會建
設經驗交流會上再次講話攻擊法輪功 。

張國鈞作為省委「610」辦公室主任，對任職期間河北全省範圍對法輪功學員的迫害負有
直接責任。

河北省是全國迫害法輪功最嚴重的省份之一。截至2005年11月17日，據明慧網公布的資料
，被證實迫害致死的法輪功學員達379名，居全國第一。

其中的一個典型案例，一家六口全部修煉法輪功，其中五人被迫害致死，只有大女兒倖存
，其中大弟陳愛忠、小妹陳洪平和二弟陳愛立都被迫害致死於張國鈞任期。

（19）姜鐵良

男，1962年2月出生，北京市人。

曾任東城區法院審判庭書記員、助理審判員、審判員、副庭長、庭長、審判委員會委員，
2008年至今任北京市東城區司法局黨組成員、副局長。

主要罪行：

自1999年7月 江澤民集團開始鎮壓法輪功以來，中共檢察院和法院竭力追隨江澤民，對法
輪功修煉群體實施非法抓捕，無罪判刑，執法犯法，制定相關法律決定等。 20年來，眾
多無辜的法輪功學員被非法勞教、判刑，甚至被迫害致死。作為法官執法犯法，需要對自
己的所為負全部責任。

2001年8月17日。北京市東城區法院非法審判2000年12月31日在天安門打99米寫有法輪大
法好和18首《洪吟》詩橫幅的25名法輪功學員。審判長是東城區法院法官姜鐵良，罪名是
「利用邪教組織破壞法律實施罪」。被非法判刑的法輪功學員有：

邵強10年（山東青島人，在濟南的山東省監獄非法關押期間，頭部被毒打致突發性精神病
）
邱秀欣10年（山東青島人，被關押在山東省女子監獄）
索振江8年
修海峰8年（山東聊城人）
王健7年（山東高密人）
卜繁偉8年（黑龍江塔河縣人，被非法關押在哈爾濱監獄）
李曉勇7年（新疆維吾爾族自治區昌吉市人）
王煥平3年6個月（山西省沁源縣人）
彭立忠4年（遼寧省撫順市人，被非法關押在遼寧省凌源第一監獄）
李貴友3年6個月（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
趙鴻銘3年6個月（吉林省敦化市人，遼寧省凌源第一監獄）
梁德仁3年6個月（遼寧省北寧市人，遼寧省凌源第一監獄）
隋英華3年6個月（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
張述良1年6個月（湖北省武漢市人）
張大奎3年（湖北省武漢市人）
於瀾濤3年（湖北省武漢市人）
周波4年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
王英里3年6個月（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
馬福月3年（遼寧省盤錦市人）
周紹堂4年（遼寧省盤錦市人，遼寧省凌源第一監獄）
劉子巍3年（吉林省白山市人，已於2004年12月13日在長春朝陽溝勞教所被迫害致死）
汪溥4年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
郎新華3年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
李德相4年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
梁錦春4年（廣東省茂名市人）。

（20）楊波

男，1962年生，黑龍江省人。
1999年8月—2000年10月：黑龍江省綏化勞教所出入所教育大隊警察
2000年11月—2003年11月：綏化勞教所二大隊（法輪功專管大隊）教導員
2003年12月—2004年8月：調往黑龍江省勞教局專管迫害法輪功，職務由副科級被特批轉
為正科級
2004年9月—至今：黑龍江省國保總隊國保副處長，繼續專管迫害法輪功。

主要罪行：

1. 2000年11月—2003年10月

2000年11月，綏化勞教所成立了專門迫害法輪功的二大隊，楊波被調往該大隊任指導員。
在此期間，楊波殘酷迫害勞教所內被非法關押的法輪功學員，以下為部分迫害案例：

2002年11月，在強制法輪功學員放棄信仰而發起的所謂「攻堅戰」中，楊波夥同警察高中
海、范曉東、曾令軍、季健等人，對法輪功學員潘英坤、李樹文、任忠良等20人實施長達
10天的毒打、電擊、上吊銬、坐老虎椅等酷刑迫害。

2003年3、4月間，在實施由中共勞教系統發起的針對法輪功學員的「集中轉化行動」，即
「春雷行動」中，楊波等人動用各種酷刑迫害法輪功。如採用打鎮靜藥、電棍電、坐「老
虎凳」、拔牙（用鉗子把好牙硬性拔掉）、強行灌糞便等殘忍手段迫害法輪功學員，他還
指使勞教所犯人王榮、馬春利等6人，對法輪功學員鄭樹忠輪番不停地毒打，將他打成重
傷。

法輪功學員郭懷齡，男，60歲，黑龍江省集賢縣豐樂鎮太源村村民。於2002年3月在家中
被豐樂鎮警察綁架，2002年6—7月間被非法關押到黑龍江綏化勞教所勞教，在勞教所二大
隊二中隊期間，被二大隊警察毒打。2002年底被送到二大隊三中隊嚴管迫害，於2003年7
月18日在被酷刑迫害致死。

七台河市法輪功學員劉在祥，男，於2003年10月份在綏化勞教所二大隊遭受迫害後死亡。

楊波在迫害法輪功學員時，還有恃無恐地公開說，「如果不轉化、不揭批法輪功，只有死
路一條。」 、「上級有令，可以採取任何方式達到轉化目的，打死了法輪功學員算自殺
。」

據中共CCTV的報導，「綏化勞教所教育轉化大隊指導員楊波，從事轉化工作以來，利用業
餘時間自學心理學、教育學、宗教學等，寫下十幾萬字的讀書筆記，並用之於實踐。三年
來，僅他轉化的法輪功痴迷者達百餘人。」　對法輪功的迫害是對信仰的迫害，轉化就是
迫害的核心。所有受酷刑、被迫害致殘致死的法輪功學員都是因為拒絕被轉化。

2. 2004年9月至今：黑龍江省公安廳國保總隊國保處副處長

楊波因迫害法輪功得力，2004年9月被調往黑龍江省公安廳，擔任國保總隊副處長，負責
全省範圍內對法輪功學員的迫害。此後黑龍江省發生的多起針對法輪功的大規模抓捕和迫
害事件幾乎都有楊波的參與。以下為楊波參與迫害的部分案例：

2011年11月13日，黑龍江省公安廳和哈爾濱市公安局出動一百多名特警，闖進雙城市一位
法輪功學員家中，將參加修煉心得交流會的56名法輪功學員非法抓捕，導致其中36名法輪
功學員被非法勞教，7人被非法判刑。其中：康昌江、岳寶慶、姜曉燕、田曉萍分別被非
法判刑14年，洛豔傑被非法判刑13年，葛欣被非法判刑11年。

2013年3月29日晚，楊波參與了由黑龍江省公安廳、哈爾濱市及依蘭縣、方正縣、通河縣
聯合發起的針對法輪功學員的非法大抓捕行動，導致六十多名法輪功學員被非法抓捕，其
中14人被非法判刑，64歲的費淑芹被非法判刑13年，莫志奎、張惠娟被非法判刑12年。

2015年2月2日，黑龍江省東寧縣7位法輪功學員被非法抓捕、關押，楊波是本案主要的責
任人。

2015年10月28日，曾在建三江青龍山「洗腦班」遭受迫害的法輪功學員聯名控告「青龍山
洗腦班」及其負責人，並聯名控告迫害法輪功的元凶江澤民。黑龍江省政法委「610」、
省公安廳為此成立了所謂的「10.28專案組」，並發出密令，要對參與控告的法輪功學員
立案追查，嚴厲打擊。楊波等人以「專案組專家」的身分，對因此事被綁架的法輪功學員
進行非法審訊和精神折磨。

2015年7月16日，黑龍江省綏稜縣孫傳通、修忠臣、申慶雲、孟昭華等12名法輪功學員被
非法抓捕，楊波負責督辦此案。

2016年1月21日，黑龍江省佳木斯市法輪功學員陳靜被非法抓捕。在楊波的唆使下，陳靜
被三十多次提審，並遭酷刑逼供。楊波還在陳靜家人中煽動仇恨、挑撥離間等等。後來，
陳靜被佳木斯郊區法院非法判刑5年。

2017年3月21日，黑龍江省齊齊哈爾市法輪功學員李順江、高福平、張福海、田勇等15人
被非法抓捕，其中11人被非法判刑。楊波曾兩次到庭審現場外圍坐鎮指揮。

2017年3月22日，在楊波等人的指使下，黑龍江省大慶市公安局乘風分局非法抓捕了法輪
功學員郝明媚。楊波等人多次非法提審郝明媚，並唆使法院將郝明媚非法判刑4年。

2018年11月9日，在楊波等人的策劃、指揮下，黑龍江省哈爾濱市各區縣及大慶市有一百
多名法輪功學員被非法抓捕，目前已知有二十多人被非法庭審。#

責任編輯：高靜


7月18日，美國華盛頓DC，法輪功學員舉行反迫害20周年大型集會活動。圖為集會前，法
輪功學員集體煉功。（Mark Zou／大紀元）


2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行反迫害20周年大遊行。圖為法輪大
法豎旗隊伍。（Mark Zou／大紀元）



--
2001年1月23日「天安門自焚」騙局

「警察背滅火器巡邏、塑料瓶兒燒不破、氣管切開了還唱歌……」

《偽火》－ 天安門自焚事件真相，第51屆哥倫布國際電影電視節榮譽獎。


--
 

9.2常講

沒有他們轉進到台灣

台灣就被共產黨統治

想想也不對啊

1. 在台灣的共產黨員，都在228時被打回中國

2. 台灣島上還有有正規軍存在。

3. 台灣鄉民村鬥鄉鬥戰力之強，嚇得陳儀不要不要的去討救兵。

4. 當時共產黨還沒有大規模渡海的能力，
     照第二，第三點，共產黨當時能運來的兵打得過台灣人嗎？


明明1949年  就算9.2沒來台灣

共產黨也沒辦法拿下台灣


反而2020有機會拿下台灣

--
 


如題

假設一條菸裡面有10包

總共有 9800*10=98000包

一包裡面有10根的話

98000*10=980000根

哇靠 有98萬根

有八卦嗎

不過聽說有些一條裡面有12包

所以 因該可以超過100萬根

如果用後山的 菸草

100萬根 要捲多久

--
 


屁排出來時
會經過肛門和屁股肉
造成振動引發屁聲
振動物本質的不同
音色跟音頻應該都不同

那能不能光聽屁聲
就判斷這個人的屁眼鬆緊度
決定適不適合肛肛呢?

可以的話大概是怎麼樣的聲音呢?

--
 

















































看影片現場在大馬路旁只有一堆陣頭8+9跟酒駕仔

而且看過影片就知道現場陣頭8+9有多廢

平常好像很屌神明護體現場反而一直喊說

「幹你娘警察還不開槍」

一邊拿安全帽這種攻擊力-1的跟俗仔一樣丟完就閃

還丟不準掉到隔壁馬路上 路過的騎士還要閃避


只能說台灣8+9跟狗滿相似

一樣要聚集在一起才會叫，一台車就會散


結論就是酒駕跟8+9都台灣的垃圾

但這種清不完所以互相減少數量對台灣也是種功德

--
警察開不開槍時機自身會判斷 輪不到陣頭仔來指揮警察用槍時機

真有膽就拿平常神明護體的陣頭仔來擋車子
 


並不是穿黑衣就打, 而是你不論穿甚麼衣服, 不論男女老幼都打. 很多人根本不
是抗爭者也沒有穿黑衣, 就是普通無關的老百姓, 都被打了. 這不是針對抗爭者
或反政府的攻擊, 而是無差別的攻擊.

現場是一輛捷運列車, 到達站上, 月臺上已經站滿了那些白衣服持武器的黑社會
, 車長看到這情況停車, 叫乘客快些離開車. 不知道車長是失心瘋還是故意的,
停車還開門叫乘客下去, 只能去月臺, 但上面就是那些黑社會, 他們看到開門就
攻進列車裡, 然後拿武器毆打裡面的乘客, 完全無差別.

乘客連逃都不可能, 前面是月臺, 後面是停下的列車, 也就是完全沒有退路也沒
得逃避的死路, 而且裹有很多老弱婦孺, 一堆人前面要面對那些人後面要保護婦
孺, 因此受了重傷.

有人報警, 但報警電話沒人接.

根據一篇相信是親歷者的說法, 有人去找警察, 據說只看到警察冷笑, 然後沒有
理會. 問鐵路職員有沒有報警, 他們也只是聳聳肩, 據說港鐵有九分鐘就能到達
的保安隊, 也沒有出現. 元朗警署被求助的民眾包圍門口, 而警察的反應是甚麼
呢? 關上大閘, 沒理會民眾.

最後警察在至少一小時之後才出現, 完全沒抓到人, 那些打人的就那樣全部安然
逃走了. 香港人交了稅, 給了警察很好的薪水, 不過這次明顯地, 警察完全保護
不了市民. 哪怕不是荒山野嶺, 而是像捷運站這種交通中心點. 他們也完全做不
到任何東西.

很詭異吧? 可是他還是發生了.
相信以後市民們都不再可能相信警察了.
警察如果還有榮耀的話, 那就是奇恥大辱.

他們在攻擊市民時的武器和積極, 在面對真正的黑社會時卻完全消散.
香港警察的名聲, 想要洗淨大概是不可能了吧.

--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--

這本來就不是被賜予的.

 


昨天，香港白衣人開打

我發現他們都只拿鈍器

沒有刀，也沒有槍

反觀

台灣路上都可以拿到雙節棍了

隨時都有人開槍，拿刀砍人

有沒有香港黑道比台灣廢的八卦?




--
 

各位有認識
本來很白
白到讓人推爆
後來不知道什麼原因
就黑到一個不行

像有些人故意曬黑
我就不懂啦
膚色白比較好看吧

有沒有八卦

--
 

如標題

下週就要去加州度假惹

可是 除了買機票跟租車以外

行程完全沒規劃

只知道洛杉磯 舊金山 優勝美地

然後就什麼都不知道惹

到底

加州有哪些必去景點

或必吃食物啊

（不要in n out 本龍唯一支持五個傢伙）

嘸八卦某@@

--
 

大
單
局
衛
我

關於這點，
當初柯P去以色列學習別人的生存之道時，
因<U+7232>ㄧ張坐在地上充電的照片，
被央粉戰了7天7夜，
電視罵了7天7夜，
然後大家都忘了柯P的出訪心得.......

我只能說啊，
迴力鏢飛回來打到自己臉只是剛好而已。

--
一樣都是被轉移焦點，科科。
 


中國台灣那個地方不淹水.....

除了玉山,合歡山，枕頭山等等不淹水吧

高雄淹一次補助3萬5

一個月給它淹個10次就進帳35萬

比台積電工程師還好賺

不知道鄉民在酸什麼




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

八卦板交不到女朋友的肥宅們，最愛討論台女、日女、韓女
但是怎麼沒有人討論新加坡女呢？

新加坡大部分由華人組成，跟台灣肥宅交往應該也很適合吧

不過新加坡的發展跟台灣完全隔離，就算是相同物種，到了不同環境也會演化成不同物種
不知道真正的先進國家：新加坡的女生演化的結果，跟台女有什麼差別呢？


有沒有沒有人討論新加坡女生的八卦？

--
 

1.媒體來源:

上報
2.記者署名

陳燕珩
3.完整新聞標題:

【備戰2020】串連4大管道分進合<U+6483>　柯文哲要衝200萬份連署
4.完整新聞內文:

2020總統大選逼近，台北市長柯文哲攤牌前持續鴨子划水，全台走透透試水溫，近幾個月
透過「柯粉俱樂部」內外接應、實戰操兵，累積不少量能。據悉，除了空中作戰，全台柯
粉義勇軍已開始尋找實體據點，作為「地方分部」助柯打選戰。內部也積極籌畫連署，擬
透過4大管道分進合擊，包括與店家合作、地方組織牽線、熱點擺攤、胖卡巡迴等，


藍綠總統候選人底定，柯文哲的下一步動見觀瞻。近來柯不僅加重空戰力道，炮打藍綠創
造聲量，陸戰也悄悄布局，累積基層實力。早已定調不組黨、不靠「友黨」推薦的柯營，




過去幾個月間，趁著藍綠總統內戰，柯文哲抓準假日時間，從北到南走訪各縣市，彌補缺
乏地方組織的「先天劣勢」。其中，由支持者組成的「」，




隨著選戰逼近，已開始尋找實體據點，擬在7個區域成立工作室。（取自柯粉
俱樂部）


「」社團，每分部經常參與的核心志工
至少30到50個，除了負責柯到訪的活動規劃，平時也會與當地民意代表、地方仕紳、宮廟
及團體接觸，替柯牽起聯繫網絡。

有別於先前都是透過LINE、臉書社團聯繫，隨著選戰逼近，
，讓團隊有地方籌畫活動、安排工作，提供柯到地方走動的
休息據點，未來甚至可定期舉辦活動、演講，號召更多支持者加入，用「」
的形式助柯打選戰。


據透露，柯營已規劃4大管道分進合擊，包括與店家合作、地方組織牽線、熱點擺攤、胖
卡巡迴等。（資料照片／張文玠攝）


咖啡廳、超商熱點串人氣　拚45天達標




。

不過，柯營缺乏政黨及在地社團，既沒經費又沒人力，要在短短45天內達標，勢必得運用
創新方式遍地開花，盡可能連結群眾力量。據透露，內部已規劃出4大管道分進合擊，首
先會參照去年選舉與近百家咖啡廳合作形式，號召全台的柯粉店家加入，在店裡擺放連署
書作為回收據點。

不僅鼓勵全民自發提供連署空間，柯營也會主動出擊，挑選人潮眾多的熱點，最好鄰近便
利商店，讓民眾可輕鬆列印連署書，降低不便性。針對偏鄉店家較少的地方，則可出動胖
卡車下鄉巡迴，每個地區1到2台，結合在地小型的活動、造勢，帶動民眾參與。


無黨籍參選須跨過28萬連署門檻，柯營也將鎖定鄰近超商的人氣熱點，讓民眾可輕鬆列印
連署書。（取自柯文哲臉書）

另外，




已向宋楚瑜請益　不選「2024也用得到」

據了解，柯文哲核心幕僚已多次與連署經驗豐富的親民黨主席宋楚瑜團隊請益，宋營也不
吝於傳授經驗，在法規、程序和實務操作上給予協助。




據悉，柯文哲幕僚已多次與連署經驗豐富的親民黨主席宋楚瑜團隊請益，宋營也不吝傳授
經驗。（資料照片／張文玠攝）
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


阿北加油啊！

--
 


黃景濤真的太誇張了，只會英政府，拿出部份事實扭曲來攻擊



以下是時力黨主席邱顯智在臉書透露的內容

邱顯智

今天看到這案件有點眼熟，除了昨天黃國昌委員有跟我提到此案之外，其實，上上週某日早

（深喉嚨就在我身邊 ………）


訪問7月11日提供線索給國昌的深喉嚨 …

：你為什麼覺得這是弊案？

：因為班機號碼沒有英文字只有數字，有點奇
    怪…

：嗯 …

：而且刷卡刷這麼多，有點奇怪 …

：嗯 …

：而且，你有看過有人一次買9000多條煙
    嗎？

：…………………



看到沒，景濤不但只會咆哮，提早十天已經很誇張了，還試圖邱顯智老婆的功勞。
的，但他們真的變了，我很後悔。
本土派真的要
看來以後只能投給



--
「我大可以拿錢、上班，然後對這一切不聞不問，但是既然我現在是台灣人，我就要知道
台灣的事情，的確我只能靠修圖讓自己的球衣寫著Taiwan，但對外國人來說，他們看到
Chinese就只會認為是中國，而我們要知道的、外國人也會了解的是，我們的家是台灣，
我們每次搭飛機拿出護照，是從台灣的機場起飛。」
                                                   

--
 

當一個小孩吳宗憲犯錯
只因為菸稅太重想多買一點9800條香菸回家自己抽
結果讓總統重大外交之旅蒙羞
問題的根本是什麼
讓吳宗憲犯罪的原因就是菸價
根本解決問題就是菸價大麥克法則
麥當勞大麥克多少錢一包菸只能賣一樣的錢
有沒搞頭？

--
 

如題

一台光速前進的車子
被另一台光速前進的車子攔腰撞上

會發生什麼事？

先說這不是作業..

真的很好奇
是否在光速下，是不是和平時理解的不一樣

有卦嗎？

--
 

阿肝泥娘 柯粉不是很邱
年初還要蔡禮讓給柯選

再邱啊
說八卦版一堆蟑螂
蟑螂帳號也給你清了

藍綠初選帶風向也給你帶了
結果民調吊車尾持續向下
連本陣都輸

笑死


天公布
.5%；
參選總
上的支
文只
的支
遠落
 及相
樣設
二十
隨機


----
Sent from 

--
 


乳提
剛剛聽一個朋友說國外發生的事
說有個機器人
愛上他們家的女主人
結果機器人花錢跑去製作人造器官
讓自己變成真的人
最後還真的跟女主人在一起

那麼
有沒有關於這個機器人的八卦啊？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

最近開始嶄露頭角的現役小學生偶像-結城晴
身為偶像
實在沒什麼地方讓她展現擅長的足球實力
不免俗地
只能讓她穿上極小比基尼了！

@<U+3044>

果不其然 愛運動的蘿莉身材很棒呢！
不過她羞得用手遮住性感的肉體
一邊怒斥本製作人
好浪費！

世界上應該沒人不喜歡極小比基尼吧？
她到底在兇什麼？

--
 











自從香港被中共接管後
一整個變調
自由大大緊縮
想起以前的香港一片欣欣向榮
與台灣、南韓、新加坡並稱亞洲四小龍
令人懷念的港片
一堆經典
唱片業也堪稱黃金時代
傳唱的歌曲也影響到台灣等國家
演歌雙棲的藝人更是不計其數
有四大天王、張國榮、梅艷芳、鄭中基等等
為何香港被中共管了之後完全變了調呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
?
也是全世界的國家養虎為患吧！
有味道
至少還有法治
也是
見不得討論真相嗎？
不再特別，變小城市化了嗎？
是啊，連板規也不看清楚
中共確實不太會想讓香港保有原先的特殊地位
 


看看周錫瑋在德國之聲的訪談就知道

強調不是統一，是民主台灣被滅國.
兩岸政治體制不同，台灣是民主國家，中國是一黨專政的極權國家.
文化，思想完全不一樣.
台灣是百分百的近代西方文明產物，中國是西方文明淘汰的馬列思想庶出的黃俄雜種.

中共攻擊台灣民主為“台獨”.
中共鼓勵國民黨統一，就是要台灣認同中共的極權統治.“統一”就是服從中共極權統治.

所謂的“和平協議”條件是中共統治下的一國一制，並排除國際對台灣自衛援助的合法性正當性.

國民黨賣台在台灣連小孩子都知道.




-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

當年的國產GC8實在經典

10年前吧

國中時看到以為只覺得路上的這款硬皮鯊怎麼大家排氣管怎麼都改好粗

聲音又大覺得滿吵的

雖然已經變老車了不過在路上看到都快跪下來看車了

那聲浪真的讚

不過啦

有時候還是不要在高速公路競速



不然跑輸小鴨就很丟臉




--

--
 

有些鄉民小孩可能已經讀高中大學了
如果被小孩發現自己在PTT發廢文
還有一些噁心言論
請問怎麼辦？
會覺得丟臉嗎？

--
 

這個新聞很感人~ 看起來也不是記者編造的故事
最離奇就是上半場感人熱淚~ 卻似乎沒有完整的結尾
謝女嫁到台灣後遭遇不測~ 台灣法官對謝女母親寬容
卻沒有對謝女的先生嚴辦
是台灣的社會體系出問題
還是台灣的教育出問題
或者都有問題?!


--
 

白衣人襲擊民眾 香港特首出面允全力緝凶


公視新聞網  王巧緻 王興中台北報導

香港元朗地鐵站，發生白衣人向示威群眾施暴的狀況，甚至連孕婦也不放過。
在下午出面，強調會全力緝凶，不容許暴力存在，但香港泛民主派懷疑，警方到場
時間過慢，疑似是和施暴的白衣人士配合，要求警方給交代。我國外交部長吳釗燮也在推
特發文表達遺憾，力挺香港民主。

香港元朗地鐵站，發生白衣人襲擊示威群眾事件，事隔將近一天，香港特首林鄭月娥才終
於在下午三點召開記者會，強調不容許暴力存在，指示警方全力緝凶。

香港特首林鄭月娥說：「元朗事件裡面的施暴者，他們目無法紀，肆意傷害市民，還有地
鐵乘客行為令人髮指，我們絕不容忍，絕不姑息。」

白衣人無預警攻擊民眾，不過卻有人質疑，警方到場時間延遲，接獲報案後，未在第一時
間前往處理，懷疑警方跟施暴的白衣黑道份子相互配合。香港泛民主派議員今天就到元朗
警署外，手持警黑共管，香港玩完標語，要警方出面給個交代。

香港泛民主派議員毛孟靜說：「林鄭月娥說不會出賣警隊，給人的感覺是和疑似黑社會交
織，天衣無縫情形下，讓人吃驚的無以復加。」

香港警務處長盧偉聰表示：「昨天整個過程，我們會檢討我們有做不足地方，是不是人手
不夠、是不是我們慢了，會檢討，但一定不可以汙衊我們警隊和我的同事跟施暴者有關係
。」

反送中抗議事件，一波接一波，抗議群眾包圍中聯辦大樓爆發衝突，中國官媒環球時報社
論，高分貝批評示威者公然挑戰中央權威不會有好下場，卻對白衣人襲擊事件隻字未提。

外交部長吳釗燮就在推特表示，很遺憾看到香港法治受到侵蝕，前行的道路應是真正的民
主選舉，而不是街頭和地鐵站的暴力，呼籲捍衛人民的自由與人權。而立委黃國昌以及王
定宇也分別在臉書PO文挺香港，痛斥黑道暴力攻擊令人髮指泯滅人性，2020要守住台灣。

--
 

各位八卦的肥肥們晚安

記得用一杯好茶，回味自然，

距離我的廣告推出已經有兩個月了，不知道最近的銷售量有沒有一飛沖天呢？

有沒有肥肥願意提供新一期的銷售呢？可以作為我繼續努力改進的動力

在此先謝謝大家的支持了！


--
 

剛剛看了一場超扯的直播，
怎麼會有人一邊做一邊直播給大家看，
現代人的道德感都？？？
重點中間還會停下來對鏡頭要紅包？？？
真的看得我傻眼貓咪！！！
還有比這個更扯的直播嗎？？？

--
 


這個問題很嚴肅啦

如果這五台國安局去載菸的車
離開車隊 跟回到車隊
是需要請示過總統能不能通行跟加入
總統已經實質涉及協助走私了

我覺得國安局長下台就是這個原因
是誰同意特勤的車可以擅自離開的
要背黑鍋了 或者局長根本不是黑鍋 而是共犯??

--

--
 

94R

我在三重住過幾年，在下新莊工作
基本上治安環境下新莊還是比三重好很多啦

上新莊副都心還有幸福路一帶跟三重新北高中差不多
都是可以居住品質很好的地方，在新北排名算前段的

比美食三重比新莊好吃太多了，完全沒得比
不過新莊有Costco跟ikea還有一堆名車展示中心完爆三重

--
123.0.52.20 07/22 23:14
三和夜市吃的選擇比廟口夜市多太多了
廟口夜市連日船章魚小丸子都要排隊是怎樣？
三和夜市的日船章魚小丸子沒人排的
新莊有詹記這些名店
但三重也有今大、四方阿九不少店啊
那間叫ikea新莊店不是三重店喔
好市多、ikea開下去三重就掰掰了
佳瑪三重開不太起來，但新莊越開越大間
住還是要看點啦！因為新北每一區都很大
新板特區跟乾埔都板橋啊！但完全不同等級
有錢進副都心跟三重重劃區那一帶變8+9機率很低
但自從過個大漢橋的江翠一帶打出板橋4字頭以後
板橋居住品質碾壓上下新莊，副都心以後炒不起來了
 

1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:吳秉嵩

3.完整新聞標題: 菸捐政策壞選情？張善政酸蔡英文：腦袋很重要

4.完整新聞內文:
民進黨在九合一選舉大敗後，蔡英文辭去黨主席，但仍不停勤跑各地基層參加座談會，目
的在檢討敗選原因。在嘉義的座談會中，蔡英文提到因菸捐政策而使得菸品漲價，造成癮
君子負擔增加，也是一種忽視民眾心聲，因此特別致電菸酒公司要推出平價菸品，前行政
院長張善政對此感到不可置信，在臉書上貼文TAG蔡英文，後方寫著「腦袋真的很重要」
。 蔡英文認為過去執政團隊忽視基層心聲，因此要有感施政，她在座談會中舉例，因為
提高菸捐造成菸品漲價，對抽菸者造成負擔，因此她還特別打電話去菸酒公司討論，希望
開發出一款平價的「新長壽菸」。 蔡英文的說法被外界解讀為「把敗選原因推到菸品漲
價，讓人民抽菸負擔加重」，由於過去政府與民間都大力推動禁菸政策，國民健康署更連
年舉辦活動，就是希望降低吸菸人口，因此蔡的說法在媒體上曝光後，引發不少爭議。

張善政在臉書上提到，「台灣從2002年開始每包菸徵收健康捐之後，國人吸菸率逐年降低
，既能有效降低吸菸人口，也能提升國人的身心健康，可以說是福國利民的政策之一。」
他認為蔡英文「檢討自家敗選竟然檢討到菸捐政策上了，實在是令人匪夷所思」。 貼文
中提到，「蔡總統的一席話，讓國民健康署情何以堪？這樣變相鼓勵吸菸的說法，國健署
應該要求小英多捐一點健康捐。而一旁的前衛生署長、也是醫師的市長涂醒哲，難道也希
望為了勝選而多賣些低價菸品嗎？」最後張善政還TAG蔡英文，並寫著「腦袋真的很重要
」，諷刺意味十足。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

總統專機走私菸，難道是總統為了幫基層找菸捐負擔重的解決辦法，從國外走私菸進來?


--
 

一個成功的人 下班後 應該做什麼事情? 來增加自己的價值

有沒有成功的人可以分享一下 謝謝!!

--

--
 


 看到新唐人的這個消息，八卦板諸位果然
又陷入了高潮。

我在網上看了看相關的消息。

湖南應急管理廳的網站上說，省政府撥付
了2000萬的資金，目前主要撥付的是帳篷，
摺疊床，被子，摺疊桌椅等物資。中央政府
目前就撥付了一萬來套的摺疊床被子摺疊
桌椅等物資。

另外湖南省政府有一個新聞說是各州市
也在從各州市財政下發資金，總計已經下發
了2000多萬。

目前救災還是以各縣為主，各縣政府自己
組織本區域的公務員和民兵救災，軍隊派人
協助，未受災的地方派出人員支援。

每個縣應該都有一千萬萬至兩三千萬不等的
防汛預備金。

現階段主要是救災，主要還是撥付物資為主，
汛期過後才會開始大量撥付資金重建。現在
你沒地方住了，沒吃的喝的，從北京電子
轉賬過來錢管用嗎？肯定是先從周邊調集
物資呀。

這次降雨確實很大，株洲衡陽邵陽三市的
4天降雨量分別達到了本地區多年平均
汛期降雨均值的14.13.11倍。湘江全線嚴重
超警戒水位，多處地方發生決口。疏散了
近一百萬人。

前幾天大紀元說湘江超警戒水位時，要以此
證明三峽大壩無防汛能力。這也是個笑話，
三峽是長江中上游的大壩，湘江是長江中游
的一條支流，這是怎麼樣的大壩能防住另一條
河的洪水呢？

三峽大壩在汛期能將上游來水的日均流量削減
到很低，三峽建設後2010年和2016年曾經
兩次攔截70000立方米每秒的洪峰，然後
以40000立方米每秒的流量向下游放水，
攔截了3萬立方米每秒，其中2010年那次
攔截了兩天多，共攔截了70多億立方米的洪水。

這是什麼概念？1949年後武漢觀測到的最大
洪峰流量不到8萬立方米每秒，相當於三峽
能攔截一半，三峽下游再發生降雨也會大大
降低洪峰流量。

70億立方米什麼概念？台灣所有200多座
水庫的總庫容也才20億立方米多一些？
三峽的庫容是393億立方米，三峽上游
的白鶴灘水電站庫容206億立方米，
洛溪度水電站庫容126億立方米。

汛期前三峽及上游水電站會儘量放空庫容，
汛期時5萬每秒以上的流量，三峽會削減至4
萬以下，5萬立方米每秒以下的洪峰則根據長
江水利委員會的調度令削減，一般攔截20%-40%
不等。中下游天氣預報降水多就多攔截，預報
降水少就少攔截。

三峽以上，還有五座大水庫，三峽以下就
沒有一個水庫了。


--
 


真的很遜啦! 當年吳副前總統敦義先生的外孫在機場辦護照被爆料
人家馬上就說明本來就有這項業務!民眾一體適用!

現在這些香煙只要相關單位說已經試辦每人入關可攜帶9200根煙,因單位錯誤
誤值為條,即日起民眾每人回國都可攜帶9200根免稅!(PS:大概46條)

哇這明年還不痛宰草包? 各位長官評估看看? 划算的啦
反正過一兩年再改回來就好了.







對了現在還有人在機場辦護照嗎?

--
 

政治人物!? 呸!
一個比一個還會爪洨!
說謊跟喝水一樣輕鬆自然，這種人嘴巴超厲害，
到業界做業務一定百萬年薪! 你對唬爛業務的觀感
其實就跟我看待政治人物是一致的。
所以拜託大家行行好，不要讓大家看到那種傷眼的
唬爛政治新聞好ㄇ?

--
 


每次黃打弊總是有白痴說作秀和收割

如果作秀這麼簡單又能搏名聲，你怎麼不跟著一起上？

以前還有個小段，現在變曲棍球後沒人了？



而且要講收割，還真沒人比的上綠營側翼

623的時候拼命鼓吹抵制、不要到場

結果炸場大成功後第一個跑來真香的就是綠營

現在國安局代購菸，黃就是提供情資的人，一樣被抹屎抹收割

側翼網軍到底是多不要臉？



再想想為何深喉嚨只願意找黃？

不就是他打弊不分親疏顏色，遠比你們藍綠值得信賴的多嗎？

不檢討自己為何不受信賴反而去檢討黃？

然後還77777




再看黃FB底下的留言

跟PTT上動輒抹黑黃作秀、收割、中國昌的留言超級雷同

這些側翼覺青網軍政治蟑螂還真是一個模子印出來的



噁心死了

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔



--





跑三小 幹你娘

--
真的紅綠一家親
看黃FB底下的留言，整個火都上來
找綠的100%被搓掉
 

如果走私菸品不是六百萬而是六百億的話

還有人敢檢舉、敢偵辦嗎？

會不會變成尹清楓2.0？

鄉民們敢嗎？

--
 

如題
信用卡
是台灣常見的支付方式
輕鬆逼過
不管是有形還是無形的商品
而所有的消費
可以月底再付款
是一種先享樂後付款的方式
而這種方式使得許多人因此欠下卡債
每天在債務中生存

不過適度使用信用卡
可以達成資金的活運用
出門也不必帶著現金
是一種不錯的消費方式

而信用卡公司
會針對提供刷卡商家
收取手續費
這幾年來
不知為何
開始廣泛的回饋給消費者
從0.5%到1%
現在甚至指定通路可以到20%
一直提高回饋%數
也不知道能不能賺到錢
信用卡回饋到底多少才合理
有沒有八卦?

--
 


欸 是這樣的啦

最近<U+5E83><U+702C><U+3059><U+305A>的NHK晨間劇夏空
蹦出某個角色4中川大志演的
阿肥翻過去的影片，驚覺這對從2015開始合拍CM
Seventeen模特兒(卒業) 四月4你的謊言

大志很酷 絲絲以前很可愛 兩人同齡
各位覺得哩 有卦否?












--
請支持 



--
 

1  7/21 
2  7/21 Goo4u        





說起來諷刺，海軍現在其實有很多的餘裕與時間執行新造艦案，都要感謝雄三誤擊案。
很多國防自研軍武本就威嚇性質大於實戰用途，像北韓動不動試射飛彈到海裡亂丟垃圾，
就是要提醒大家我手上有很大根很恐怖的飛彈喔、不要無視我或霸凌我喔。
雄三誤擊漁船是個錯誤的悲劇，但卻讓對岸驚覺原來台灣的反艦飛彈不是擺好看的，
連小漁船上的木造結構這種小RCS目標都能命中，加上超音速掠海的低反應時間，


既然中科院武器研發這麼強
為何不外銷賺外匯
一支T91能賣幾個錢
不如飛彈多賣幾顆
研發砲塔砲車多賣幾億
學人家賺個幾億幾十億
學童的營養午餐不就有著落了？？

為何台灣只外銷輕兵器不去賣重兵器？？

--



  

          

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
葛祐豪

3.完整新聞標題:
韓國瑜談2020總統 有4種選項

4.完整新聞內文:

韓國瑜談2020總統，認為有4種選項。（記者葛祐豪攝）

首次上稿 22:05
更新時間 22:49

〔記者葛祐豪／高雄報導〕

針對美中台之間的關係，韓國瑜提到2020台灣總統有4種選項，第一是美國喜歡、北京（
中國）討厭、第二是美國討厭、北京喜歡、第三是美國、北京都討厭、第四是美國與北京
不那麼喜歡，但也能夠接受。

韓國瑜強調，他會仔細思考，如何在美中台之間，成為彼此都能接受的人選。

針對國防問題，韓國瑜認為，未來總統要講清楚國防政策，他如果去美國，也要講這件事
，他不反對軍售，買武器防衛自己，是一定要做的，國防訓練是為了讓潛在對手不要輕啟
戰端，但戰爭沒有贏家、和平沒有輸家。

主持人問他說，美國似乎較支持蔡英文？韓國瑜表示，他如果到美國訪問，想講兩岸若持
續碰撞下去，發生戰爭或接近戰爭邊緣，是否會把美國拖下水，美國希望這樣嗎？或是能
兼顧大家利益，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我們偉大的韓總機又有新的幹話了 然而全宇宙的人都知道韓總機就是美國討厭中國喜歡
的那種

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 



當今聖上遭難的時候

旁邊的太監公公就會急著喊護駕

這種的都是叫別人去死

別人仔死不完

不過還真有傻逼會前去送死

到底護駕對不對

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


雖然說九份到底是不是神隱少女的參考原畫場景還有待商榷，

但經過今天小積水洗禮後，在台北市中心又重現了這個宛如動畫的景色，



行經水道帶起小波浪，

如同即將前往北投錢婆婆家的單行列車，



這種夾雜在現實與幻想的衝突畫面，

我想宮老肯定在台灣實現了他作畫的靈感，

所以，卦？



--

我用跳板看Netflix，我承認我跳板仔網軍。


運用你的想像力ＢＲＯＴＨＥＲ

南京東路底下的捷運不是鐵道嗎？


你認真了兄弟o'_'o


好啦1450網軍又跳回台灣了。

 

在回家路上遇到一隻在地上拖行的鳥
感覺翅膀骨折了？
怕牠在地上亂爬被碾
就用手套裝進紙箱裡了
接下來該怎麼辦阿？
受傷地點旁邊的動物醫院不受理..







牠到底是斑鳩還是鴿子阿？


--
醫院都關了 24小時的打去問無法受理
因故無法帶回家
板橋喔
現在還開著嗎？
目前已送到慈恩打了一針

阿對了 是斑鳩
感謝mj大提供醫院的資訊
希望鳥鳥順利康復∼
 

最好死的方式就是心臟病啊！
一倒什麼感覺都沒有

如果消息屬實
最後沒死
那有可能大腦缺氧受損
之後可能行動不便
或是變成植物人

黑社會老大的下場
往往都是一開始不可一世
結果生病之後就現世報了
眼睜睜看著老二當老大
女人被玩
兒子被宰
其實這個比當場死還淒慘啊！

祈禱老天別讓他死透
半殘就好

--
 


總之就是貴吧,subaru以前的硬皮鯊之所以很多人開,
那是因為當時它便宜,國產化時期甚至搞到一台新車90萬有找,
馬力218p,還渦輪增壓,改裝潛力又很大,
結果呢? 一堆屁孩買來開製造一堆問題還把品牌形象搞爛,
後來乾脆全進口,然後把WRX分家,價格暴漲C/P值不如以往後,
就比較吸引不了性能追求者的興趣了

--
 

1.媒體來源:

三立


2.記者署名

記者游承霖／新北報導



3.完整新聞標題:

涉走私9800條香菸！　「吳宗憲」與同僚遭移送北檢複訊


4.完整新聞內文:

總統蔡英文甫回國，結束為期12天出訪之旅，卻遭時代力量立委黃國昌爆料，指出國安局
官員吳宗憲，趁參與出訪期間，夾帶走私9800條香菸，遭調查局新北調查站及關務署人員
查獲；吳宗憲、押車官黃柏維以及5名司機，均遭帶往新北市調查站問訊，今天稍早9時許
，吳、黃2人在調查局人員陪同下，坐上轎車被帶往台北地檢署進行複訊。



5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 

如題

小妹我跟約克羊認識有一個月了

自從認識約克羊後

約克羊常常叫我載他

尤其知道我有休旅車的事

小妹跟他說我會騎機車去載他

約克羊第一句就問我為什麼不開車載我



這.......

是小妹我認識不過久的關係嗎？

怎麼感覺約克羊是公子哥？有王子病的人？

有約克羊是貴公子的八卦嗎？


--
 

頭獎快12億，今天又沒人中了

如果去跟銀行借錢買威力彩全餐，這樣不是很賺嗎？

扣掉還銀行，如果只剩幾千萬，還是很爽阿

這種無本生意怎麼沒人做阿？

--
 

如題啦

今天很多地方都下大雨

甚至還有淹水的

本肥就想

小一點的雨 就算有撐傘

褲管、鞋子還是會濕掉

如果是大雨更不用說

鞋子就像泡過水一樣整個濕透

裡面襪子也濕

非常不舒服

那為了避免鞋子濕掉

除了雨鞋外

真的只能穿拖鞋了嗎

Converse climate或其他品牌的鞋子有
能防大雨的嗎

有沒有卦

--
 

文靜妹逛夜店不講話怕生
奴隸用生棉玩撿紅點，都擺爛不撿點

怎樣中風最有中國風？
黑髮艾德張嘉航
甩手舞熱舞社

充氣娃娃嬰靈圖鑑
鮑魚死腔，屁瓣人文薈萃細嚼慢嚥
菁英義賣會

腸胃炎患者趴睡
屁眼插漏斗，灌稀飯來回搗麻糬

海灘妹乳溝插墨鏡，拉不拉甲
吸管海龜作何感想

--
不是唷
 



還不就小英的年金改革

害國安局這種微薄薪水挺而走險

如果沒年改

有需要走私嗎?

早說了

為了省幾百億退休金

結果讓公務員能撈則撈 能混則混

讓國庫損失更多



--
 
