

TVBS新聞網
編輯 陳儷文 報導
2019/07/22 21:34
派對上吃這東西...　19歲少女2天後慘死



阿根廷1名19歲的少女莫亞諾(Alanis Moyano)，17日參加1場有知名DJ演出的派對，為了
助興吞下不知名的藥丸，她以為自己吃的是搖頭丸，沒想到藥丸中卻含有老鼠藥！莫亞諾
後來雖然被送醫搶救，痛苦的掙扎了2天，最後還是不治身亡。

據太陽報報導，莫亞諾是在7個月前和家人一起從阿根廷的馬德普拉塔(Mar de Plata)移
民到西班牙的度假勝地馬約卡島(Majorca)居住，展開全新生活，沒想到莫亞諾卻在派對
中誤食老鼠藥而過世，讓她的家人氣憤又傷心。

莫亞諾的哥哥認為她在當地交了壞朋友、誤入歧途，「她喜歡打曲棍球、很會游泳，我們
不認為她會在派對上買藥來吃」；莫亞諾的父親則在臉書上貼出藥丸的照片，怒說「我想
知道是誰賣這毒藥給我女兒，這樣我就可以一槍射進他的腦袋！」


藥丸上印有骷髏頭的圖案。　圖／翻攝臉書

莫亞諾的父親說「她被送往醫院之前，才剛用IG傳了一段跳舞的影片給我們，而這竟是她
生前最後的身影。她漂漂亮亮的出門，我們還跟她說好好享受、注意安全，但她最後卻喪
失了性命，我竟然得從刺青才能認出她，她看起來已經不是同1個女孩了」。

誤食藥丸的不只這起案件，西班牙上週還有另1名3歲的俄羅斯女童與她的父母，在濱河聖
埃烏拉利亞(Santa Eulalia, Ibiza)度假，她在兒童樂園的地上撿了1顆藥丸吃掉之後就
被送醫急救，好在經過搶救之後，已無生命危險。

《TVBS》提醒您：
◎珍惜生命拒絕毒品，健康無價不容毒噬

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 

你知道嗎？
在人類發明相機之前
是沒有辦法親眼看見自己閉眼睛ㄉ樣子
這樣各位長知識了ㄇ:))

--
 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
 3Q
 

航
帶?
總
，
將
她
侍
忽
。

單純以事件看

像這種 只能說 被抓的人應該很錯愕

你說第一次就帶6600條 不可能

應該第一次幾十條 發現漏洞 帶越來越多

而且這個圈子（國安局）少數應該都漏洞

剛好跟別人聊天說了這件事被有心人得知

查出來 接下來要如何補洞加懲處

蔡真衰剛好遇到 這種公務員 只能說 被對手抓到

哈哈哈哈哈哈




--
 

不知道各位知不知道

在非洲，每個人成長到18歲需要18年的時間

而在美國在成長到15歲，卻只需要15年的時間



最特別的是，在非洲，很難相信我知道，

每60秒就會變成1分鐘。

--
 


我昨天才剛從頹廢期走出來

先說結論：我不知道

這幾天一直有人找我問事情、要我幫忙，
每一次我都在改變我自己的態度。

我覺得我變得越來越機掰、自私，
但是又偶爾覺得自己是好人。
我不知道怎麼說這種感受

偶然間又聽到警專朋友講故事，
講著幾個有女朋友的同學去泰國嫖妓。

一再刷新我的價值觀


想要女朋友的在這裡得不到，
有女朋友的到處去浪，這世界。


活著是為了有人愛、互相慰藉嗎？

搞不好我喜歡的女孩子早就躺在某個渣男的床上，
而且她還覺得很開心、這沒什麼。

搞不好這世界就是這麼的轉？


我的頭很痛

活著是為了什麼？

每當夜深人靜的時候，我總會畏懼死亡。
我幻想著死後一動不能動，但是意識還留著，
眼睜睜看著螞蟻啃食我的眼球。


活著是為了什麼？

我不知道


但就現在來說，先為了自己活著吧。
除了自己，沒有人會愛你。

這就是我的結論，至少目前沒有人愛我。

--
刺客教條謊言之一
Nothing is true, everything is permitted.
但是你的祖先並沒有濫殺平民

--


公殺小

我現在沒有跳進臺中港已經夠愛自己惹
其他我做不到

我不確定，但是我知道我會告人公然侮辱。
所以管好你的嘴。

去中興，不滿意 大概就這樣。
還是去了

通訊所 跟甲組同教授群
 

如題

我已經在屋頂上唱到沒歌唱了

想請問一下各位通常睡不著都在做啥事消遣阿

_(:<U+0437>」∠)_

--
所以我說蟑螂先生要來了嗎？
 

下大雨偏偏不撐傘搞濕背秀

沒下雨偏偏要穿雨衣耍白癡

這兩個案例稱得上是台灣勘災史上的傳奇

中華民國政客作秀史上的經典


--

整個勘災秀就飄那幾滴雨也好意思拿出來下西下井

死阿綠共以為亂噴支那就可以改掉自己的支那種基因

陪著78耍白死癡的阿綠共就是帶有最劣等支那種基因的證明


樓下死阿綠共崩崩崩崩崩起來給大家爽
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
張佑之

3.完整新聞標題:
川普讚 習近平處理香港反送中非常負責任

4.完整新聞內文:

（中央社華盛頓22日綜合外電報導）美國總統川普今天表示，他認為，對香港反送中抗議
民眾，中國國家主席習近平表現得「非常負責任」。

川普在白宮與到訪的巴基斯坦總理伊姆蘭汗（Imran Khan）展開會談前告訴記者：「我們
雙方現正設法要達成貿易協議，且拭目以待。」

香港2個多月來，連連出現時而暴力的抗議活動，這是當地1997年回歸中國並實施一國兩
制以來的最嚴重危機。

川普說，「我知道，對習主席而言，這是個非常重要的情勢」；並說，「中國如果有意，
就有辦法阻止這些抗議」。

川普告訴記者：「我認為，中國的習主席表現得很負責任，非常負責任，我希望習主席做
出正確的事。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

看不懂

--
 

粉
人
告
，
餅
女
砸
，
是
的
2
罵
一
的
，
天
不


先說  罵人就是不對

我支持她提告  就如同我支持館長提告、吳宗憲提告一樣

這是法律給予她的權利








想談談這事件中裡面的一小段

但先前情提要一下

這段衝突來自韓粉被民視記者誤導去買這間煎餅店

可憐的韓粉大姐以為民視記者講的是一份一千塊是店家力挺韓國瑜的舉動...

而後韓粉為了力挺韓國瑜也願意買它們的煎餅  店家卻要她先填單

它發現不是點菜單而是罷免連署



韓粉大姐:一份一千塊是不是  (對另位韓粉大姐說) 大姐我付就好我付就好

店家:麻煩前面的煎餅信封簽名做記號(連說兩次) 那禮盒裡面

韓粉大姐:(拿著單子問)這個嗎

店家:對是的

韓粉大姐:簽名在哪裡

店家:空白處

接下來韓粉大姐一看是罷免連署單就生氣不買了

其他大家自己看影片內容




我只能說  記者跟店家這一連串的設局  再加上店家明知道對方就是韓粉

還要這樣做  賺錢跟表達自己意見都是好的  但是還是要有點道義

跟提告一樣  罷免是法律給予他們的權利  我都尊重

甚至我還支持  詳情可能要看別篇敘述比較完整 XD

但是不代表支持用誘騙的方式讓人簽罷免連署書的行為

我相信本板要是有點良心的沒有一個人會支持這種行為

同樣如果有人用這種方式騙人簽罷免蔡英文  我同樣反對  這點是一樣的

這個社會還是該要放大良善的一面  不是選擇用這種方式

今天來高雄觀光  這些韓粉是因為韓國瑜的關係  來高雄消費

結果韓粉差點被騙簽連署書就算了  韓粉走之前店家還酸她不能發大財了耶

心地真的不要那麼壞  這是不好的

這只會讓這些反韓的人全都被認為為了罷韓不擇手段的印象








回到主軸

想討論的是女學生被訪問那段(4:45)

裡面女學生表述說她不喜歡韓國瑜65歲以上國家養這句

一看就知道這學生被斷章取義的消息影響很深啊

韓國瑜的政見發表會上  是這樣說的

  9:47秒處

韓國瑜:在於社會福利方面 我想主張長照制度 將來由勞方 資方 政府三方面來協同
       將來未來受薪階級  在就業的過程  可能可以定存一部份 就是這個長照的基金
       65歲以後 政府來幫你養爸爸媽媽  那麼 要受照顧長照的長輩  65歲以上
       由自己當年所存的基金  以及國民年金各出一半  我想這個是非常重要的

這個說法的核心概念  是勞方資方政府三方出錢做定存

最後要長照時由政府撥款

這樣的做法很差嗎?




那我們來看一下改個名稱如何?  看看長照2.0




總統指出，政府約有300多億元的經費投入「長照2.0計畫」...






--
我只是認為她要告沒問題  但是中間該理解的地方還是要有
不是錯誤理解造成誤會  結果自己支持罷免卻從不檢討自己誤解了別人的政策

你的理性在哪?

一堆紙還沒看到你就知道是砒霜?

所以也是看到東西馬上就知道詐騙啊

如果對文章有意見可以表達  不是對推文立場在分析  那無助於事

她就是錯了啊  沒必要跟那店家還有女學生那麼激動

你看看這邊也很多不理性的上鉤了啊  他們是哪邊你可以自己問問

蔡政府一下子丟出300億  你以為怎麼來的?
看看蔡英文8800億 2兆這樣花  這任期花掉我看不只三兆了吧  要生錢有難度嗎?

我同意

同樣的邏輯  正常人聽到65歲以上國家養一定會去想了解內容
那種不知道那是指長照  也不看內容  就一昧反對  那也是ㄧ絕


沒有你說的那麼誇張

沒關啊 我這篇有說到有關？

罵人就是不對 但是記者明知道店家反韓
還叫韓粉進去消費 這樣對嗎？

少來了 只有柯粉哪會其他人都噤聲

我相信你 不過她講的理由是證明她斷章取義的誤解韓國瑜

反著做才是？

我沒有斷章取義 她的確誤解

買個煎餅要簽名？ 你用過腦嗎？

錯誤觀念

是 如何？
 

空巴瓦
大家晚安

就在剛剛冷氣君突然不動了

就連電風扇君也是

原來是停電了QQ

連WIFI君都沒力了

外面也都暗暗ㄉ

欸欸怎辦啦

我也沒有令一半能來用愛發電

吼

好熱ㄛ

欸欸怎辦喇

欸欸

欸！

--
 


最近脖子一直發熱很燙很燒

沖冷水澡也降溫不下來

有人有過這經驗嗎？ 這代表什麼？

--
 

孤夜無伴守燈下，清風對面吹
在公園走動時，看到地上有奇怪蠕動
一見才知道是異象
胖蟾蜍居然卡在棧板夾縫





我有試著用隔著紙拉他起來
很怕他身上有令人過敏的物質
但還是無法救他

跑去拿工具想打開木棧板，失敗
那種螺絲好像有點專業

有想過這麼笨被淘汰，也是自然法則
但有機會還是想救他一命
好歹一條生命

請問鄉民還有救嗎？

--





 

如題
出去外面給人家染都好貴
女生頭髮長的都要染+護
隨便都要二三四千
自己染只要買染髮劑幾百塊就好
可4好像就很容易掉色很做白工
到底有沒有什麼好方法呢
求掛

附上之前自己染結果掉色的成果
哭


--
 

  如果今天小英的總統專機被塞的不是

  9200+600條香菸，而是9800公斤的海

  洛因，大麻，古柯鹼等毒品，會不會也

  不會被查出來啊？ 利潤會不會更高更好

   賺啊？











--
 

00
的
官?
禮
單
場
侍
密
清
局
的
，
取
沒
」
統
震
、
張?
量?
行
，
場
殊
遇
？
總
酒
七?
尊
到
台?
就?
淡?
，


魯蛇我很好奇

9000多條

一個人一百條好了

這樣也會要有90個人團購

所以這串肉粽可能真的不簡單

而且購買金額650萬

是怎麼付的

當然不可能是現金跟刷卡

那是怎麼付款的

而且不怕收不到錢嗎

有沒有詳細一點的解釋他們的手法

--

600萬的支票應該不是隨便一個人簽對方就會收的吧 黑卡刷600萬是合理一些啦
那假設沒被抓9000條菸要怎麼拿出機場啊
600萬刷卡 那張卡也能刷房子頭期款嗎
 


這個史詩音樂拉
女高音也太美惹拔
空靈柔和 崇高震撼 滿溢的情感

RRRRRRRRRR 射惹


u咪u相關音樂的八卦？？

--
 


狗

有狗耶

意指

有隻狗在那

代表說

是一隻

四腳生物

但

你很狗

意指

你很擊敗

亦是

你很北爛

但我相信

前者

較多人使用

狗

我比較常說

狗！

代表對方

不知道

意指為何

狗狗

棒棒噠

有卦？

嗯？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




  官箴?官箴個懶叫啦，以前某次事件，國民黨用這詞，被綠網軍轟封建。

  這次根本超賺的好嗎！ 古代二桃殺三士，這下可以插手大整了。


  9000條菸，光要出貨就不知道起幾個棧板。

  現年30以下的對抽菸根本沒啥興趣，真要吸的更多的是自己捲或玩其他有意思的


  至於可以叫得動少校幫帶，假定是35-50這歲數好了。

  就算一人要個六十條，幹，也要一百五十人！

  一個人是省下兩萬左右

  但假使自己留下1/3自用，剩下送人。

  20條菸200包，不怕菸擺太久潮濕走味，家裡也要挪出一兩個衣櫃的抽屜才好擺。

  兩天一包也要吸上一年多

  －－雖說模型算起來還合理，但實在行為很難看…


  若不送人或轉賣，60條根本要整個衛生紙紙箱來放，放到壞都吸不完…

  國安局有150如此成員，堪比清代吸大煙的軍人…


  ………這安有可能?


  所以要不就是有特定大頭習慣這樣牟利成習，要不就是整個是府院高層針對

  國安局的計畫，找個慣犯/倒楣鬼號稱特需來個大的數量戳戳。


  若是為了國家流程需要，根本用採購就好了，沒必要用這種小手段…


  恭喜女皇可以藉機好好整頓身邊特務機構。


--

   軍情局一起下來吧！反正都是特務機構。


   或者我們可以想的積極點………

   搞不好可以補貼油錢節省國家開銷?


  一個連族譜字輩都上不去的「」生，從天堂掉到地獄很難受你不知道嗎

 

大家好、打欸後、hello everyone

在座的各位 30公分與 E杯

大家好！！

係娃啦，我又來了

我等等正在進行一個臥床睡眠的一個動作

那，我要進行閉眼的動作還是不要？



--
我都不知道這篇到底廢到什麼程度... 有機會搶廢文王者嗎
 
