



八卦現在水準真的太差，智障一堆

第三航廈的問題喔

1.競圖開了一個國際標，不考慮預算，跟只考慮預算的最低標一樣智障

一個蓋不出來，一個只能蓋最爛的東西

2.台灣營造沒人敢標，追加預算

量體這麼大，毛利5%都一群人搶著做啦

追加預算還是沒人敢標，就代表預算還是太脫離現實

台灣營造還要被笑能力差，這個風向是三小?

3.需要設計團隊變更設計

那當初考量現實施工情形，台灣競圖輸的建築師都是智障嗎?

4.變更後跟原設計不同

幹，那就是完全不同的東西阿，

國家建設出問題，當初編預算的跟評審委員，都不用負法律責任嗎?






























5.柯文哲就是個問題

不要讓這種事一直上版面好嗎?

台北淹水一個小時不用勘災嗎?

國安局走私香菸不用出來道歉嗎?

--

沒差啦 沒繳什麼稅的也覺得政府亂花錢沒差



垃圾們真的一事無成


吠的好高興喔

工地開完會怎麼這麼多推阿，那我來回一下

黃國昌也是問題，本來真的想打6的

但是想想國安局柯管的，所以柯的問題還是比較大


財政贏就好了，不然還要比什麼

一堆幕僚水準跟藍綠賤畜一樣爛，白色賤畜幕僚

比貪汙....恩

比弊案....恩

阿 比台灣價值好了，深綠丁粉都比科有台灣價值


有阿 人民負責拿錢出來就對了


我下次領空運的貨可以不可以禮遇阿

每次去二樓還要排隊等領單子


柯真的不要以為自己很了不起

那是因為藍綠賤畜真的太廢


柯糞吃屎


連請專業的評審委員都沒辦法

出問題，評審委員該不會有領錢又不用負責吧


口袋重要


幫QQ


講一堆就是營造沒得賺所以標不出去阿，

叫你上班不領薪水你要嗎? 年薪100叫你做年薪30的你要嗎?


10元買的排骨酥湯，都沒有排骨，能追加預算嗎


狗冥黨:讓綠上中華民國要滅亡了

資進黨:讓藍上中華民國要滅亡了


差別喔

柯:來你來報告一下，為什麼10元買不到排骨酥湯

有道理就讓你追加

藍綠:500元買不到牛肉麵啦 一碗要50000

我要追加就追加，不用跟人民報告


真的超可怕，希望農地工廠比照處理，

反正都沒救只能就地合法，繳罰款再合法吧


評審委員到底需不需要負責阿


大巨蛋要蓋阿，但是要合法


就這兩個問題最多


就柯問題最多
 

菸真的對身體很不好

抽菸傷錢又傷身

簡直就是製造東亞病夫

所以為什麼不要全面禁菸呢?

--
房仲有女的 保險也有女的 她們都不吸菸!!
保全沒看過有吸的
營區不能抽吧
 

打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
拎北台北江Daniel啦

餓死抬頭
香港昨夜如火如荼的被白衣義和團打的讓世界驚慌失措的
如果是帶1600發慶紀的安佐可以手起刀落白衣團嗎?
有沒有掛?

--
BDD郭寶成的B-Boy



--
 


人生大部份的事情都沒有意義
只是我們還是要經歷

出社會之後我覺得有意義的事情
就只有工作賺錢

其他空閒時間就像是在尋找快樂
越長大快樂越要費心尋找

也許你沒有特別特別想做的事情
但是你一定有很不想做的事情
只要你有錢 你就可以不用做你不想做的事
你可以把這些事情交給別人
讓他們幫你完成

----
Sent from 

--
 



現在很多1450在帶風向 罵黃國昌抓耙仔 在給小英挖洞

但是就是動機這塊我一直想不透 如今終於想透了

黃國昌身為漲菸捐受害者 起度濫會想給小英難看也是很合理的

以前都說尹清楓案查下去會動搖國本

現在一個黃國昌就直接動搖國本 沒收國旗都沒動到國安局 現在就直接局長下台

黃國昌真的很有種 是不怕跟尹清楓一樣下場嗎

--

「譁! 原來是個穿著很亮盔甲的金皮卡。
  鹹濕的眼神、淫賤的笑意、乞撚人憎的動作，已知道他是基佬中的極品的了」

                                Fate/zero 全四卷 歡樂發行中!

--
 



    在英皇眼皮子底下

    這大概要無期徒刑了

    這一鍋黑鍋 好大鍋阿

    整個國安局

    就他一個人出來扛嘛??

    好可憐喔

--
 


聽說假裝當韓粉還可以吃裡扒外
看似簡單卻不平凡
當個假韓粉有多好玩

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

買9200條菸被逮　但吳宗憲根本不會抽菸
鏡周刊 黃揚明

時代力量立委黃國昌今（22日）爆料，總統府侍衛室少校吳宗憲竟趁總統蔡英文出訪中美
洲友邦機會，透過華航訂購9,200條免稅菸，意圖藉由禮遇通關夾帶入境，而最後這批菸
品全數被海關查扣，吳也遭逮。本刊調查，吳宗憲根本不會抽菸，且他是此次出訪特勤人
員的行政官，不排除是負責本次出訪行政業務而淪為團購人頭。

知情人士透露，事件爆發後總統府內部清查歷次出訪免稅品訂購記錄，發現特勤人員利用
出訪購買超出法定攜帶入境額度的免稅菸品並非首例，只是過去數量不像這次這麼大量，
懷疑此次與菸稅調漲有關。

他說，這次走私菸品案的疑點包括：訂購菸品的單次刷卡額度逾200萬元，總額超過600萬
元，一位少校級軍官如何有這麼高的刷卡額度？華航內部如何配合訂購？一人訂購9,200
條免稅菸到底是自用、團購，還是勾結私菸集團？這些疑點都有待吳宗憲在接受調查時釐
清。

總統府事發後發出聲明指蔡英文總統震怒，據了解，蔡英文對隨扈長期藉出訪超額訂購免
稅菸相當震驚，認為實在不可思議，因此要求國安局等相關單位嚴查嚴辦。

晚間總統府再次發出聲明，國安局長彭勝竹已向總統請辭獲准，總統府侍衛長張捷也自請
處分，將予以調職。總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清
相關責任，同時也積極配合司法單位調查。總統也認為身為政府人員，都應該有更嚴格的
自我要求。



--
 


安安 我是睡醒肚子餓的肥宅

跑去麥當勞用麥當勞報報優惠 + 甜心卡

總共點了十二塊麥克雞塊 跟 一杯大杯冷飲

這樣99塊

現在這時候吃 到底算早餐還是宵夜?

--

--
 

大家晚上好
辛苦了這麼晚還沒睡的板友們

事情是這樣的
我老闆的老闆好像給我老闆一個很雞歪的任務
要他帶著他的啞巴保鑣 去找十一個員工！
而且這些員工的條件不是一般獵頭或是人力銀行可以找到的

總之目前集合起來含我在內已經9個同事了
剛剛在一個森林裡面有點爭執
反正我們同事間本來就不太和睦
基本上分成兩派人馬 有一些中立的不說
常常大吵搞得老闆很不爽
這次還沒吵完就被幾個原住民朋友放毒煙迷暈帶到部落去準備祭神的樣子

還好我們老闆長得漂亮
對方酋長是個暴牙小處男一看就喜歡我們老闆
褲子都還沒脫 才跟他握手就陣陣發抖打了好幾個冷顫
於是我們老闆又收服了一個新員工
可是我的同事們又在吃飯時間大吵
搞得老闆大發雷霆
說我們這筆生意你們要做不做我都不勉強
然後甩下帽子自己就走了

我覺得最奇怪的點就是
為什麼明明說好湊滿12個員工才出發
啊現在也才11個 少一個就不出發才對啊
Boss為什麼這麼毅然決然就改變心意了
有沒有如何去迎合這種很愛朝令夕改 非常善變的老闆的卦？

--
 

可以先跟我解釋一下你發文日期與看板不符的原因
因為我同時開啟PTT跟麥當勞報報
看到你這遭變造的文章
依據你確實的發文時間與我開啟APP的時間一致及不確實的內文時間
 





-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
我又沒要死幹嘛救？
建議你去看醫生
PTT新警察求教學
你還是進來了
要採用的檢索策略是哪個？
我是說「可以」
我來看看
最近時光機也太氾濫
時光旅人多成這樣
時光警察是去香港抓暴匪了喔...
所以是個狂噓的菜B8嗎= =?
我可沒有罵人喔
剛好手機當機
而是早就回答了，請看清楚內文
為什麼會知道
麥當勞

DSM5
 


推這句啦
我不喜歡黃國昌的為人
也不認同他的政治立場


但認同他認真追案
認真問政的精神
DPP還敢罵KMT黨國餘孽
你們也差不多啦
台灣有多幾個這種
認真問政的立委就好了

--
 



  拎娘老雞掰勒，


  日後招考這些特務單位人員，應該要加考些國際事務

  都他媽的到「我們的邦交國」了，還夾帶成菸?！


  就算瑪麗華納是屬於二級毒品，改帶些中南美雪茄才是正格的吧?

  連走私都不懂帶有價值物品…


--
 


慘惹 肥肥我太喜歡這篇廢文
所以就把內文複製貼到我的FB
結果....
居然有同學買星巴克來請我
然後問說我最近壓力是不是有點大
我也只能淡淡的回 還好 還撐得住...
感覺周圍都充滿同情的眼神........





所以有沒有貼廢文可以拿到免費星巴克的八卦呀? 嘻嘻


--
 

雖然是不同空間的不同時間

我的愛也會吻合

即使通過你隨風掠過的香味

我也能知道是你
But I don't know

你是從何時起住在了我心中
I don't know

看著你就會心動的緣由

步步金星麗真的好難看但歌真D好聽


有這首歌的八卦嗎?

--
 


我們換個方式想

如果有個女森

電X畢業樣貌普通，身材微胖

不會打扮，個性大剌剌的

嗜好看動漫，總是不出房門

這輩子沒甚麼戀愛經驗

唯一的優點，她還是處女



大家還會想上嗎？


--
我也是這麼覺得
我都在想像阿
最好是被ntr黃毛騎過才夠味
沒買賣沒傷害
如果真的射惹對得起<U+6D5C>崎真緒嗎
我這輩子沒娶到她不行了
要劇情請看亨利塚本
 

最近有演三立的戲劇

一千個晚安

還滿好看的

沒發專輯不代表消失啊

可以追他臉書或ig

就可以知道他消息










--
 

肥肥我剛剛在睡覺突然被熱醒

發現電風扇、冷氣、冰箱還有電腦都不運作了

是不是肥肥太臭了

它們受不了才集體自殺

U咪U 電器集體暴斃的八卦

--
 

小妹我剛剛煮了冷凍水餃啦

11顆裡只有兩顆破掉

雖然剩下的有點爛掉

但加了醬油還能入口

考慮到這是三年來第一次煮

有沒有

這個成績如何

的八卦?????

--




         <U+2661> 我愛培根 <U+2661>

--
 

如題啊

肥宅我覺得人生重來槍不是很好

第一點取得不易 而且有可能會痛

肥宅我就想啊

熬個兩天兩夜

把想完成的事做一做

到時候躺進去眼睛閉起來

是不是也能達到刷首抽的效果？

--
我會選額頭 絕對不是嘴巴....
先穿外套進去呢
 
