

哇哈哈~~~

笑你不敢公布團購單啦

9800條菸 * 10包 / 365日 約等於 268人每天抽一包抽一年

平均每人訂兩年的量,再加上送人兩年的量

這團至少要50人以上,麻煩一下該怎麼處理就怎麼處理喔

除了那個主坦...

國外那600條採買的,出關幫忙運的,參加團購的,華航協助的

千萬不要手軟啊~~~


--
 

人生於世上有幾個知己

多少友誼能長存

今日別離 共你兩我手

友誼常在你我心裡

今天且有暫別 他朝也定能聚首

縱使分離   始終都是朋友


友誼之光 可以當作 八卦肥宅代表歌吧

--
 

肥宅在北車
這麼早的時間
居然就在誤點 還23分鐘
你們說說 呆鐵還有救嗎？

----
Sent from 

--
 

1.月入達三萬

2.拿到碩士學歷

3.有一間房子10坪以上 水岸第一排才爽


如果達到以上三條件

就可以交到女友! 瘋狂素股!!!


我們人生在世 還不就是想交女友 每天素股!

是不是!!!

0.0


各位 我人生的意義爽不爽!

每天素股!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

YA!






--
 

我覺得看起來很像國中的時候大家找人買飲料
然後回教室被老師抓到
上課的時候把飲料沒收順便公審

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

（中央社記者魯鋼駿新竹縣22日電）新竹縣警員陳崇文106年值勤時，開9槍打死越南移工

阮國非，遭檢方依業務過失致死罪起訴，新竹地方法院今天審理終結，判陳崇文8月徒刑

，緩刑3年。

新竹地方法院原訂今年3月宣判本案，但因法官發現新事證須調查，取消原宣判庭，擇期

開辯論庭，於今天下午5時正式宣判。

新竹地方法院發布新聞稿指出，越南籍逃逸移工阮國非106年8月31日飲酒並施用毒品，於

新竹縣竹北市鳳山溪河床旁，無故損毀民眾的小貨車、機車，警員陳崇文獲報後，協同兩

名民防人員前往處理。

陳崇文與民防人員到場後，阮國非並未停手就逮，甚至出手攻擊民防人員，即使民防人員

使用辣椒水、甩棍壓制仍無用，造成一名民防人員遭阮國非踢傷鼻梁。

過程中，阮國非朝鑰匙未拔的巡邏車走去，陳崇文為阻止阮國非開啟駕駛座車門，持槍喝

令阮國非「趴下」，但阮國非仍開啟車門欲進入駕駛座內，陳崇文見狀，於12秒內朝阮國

非開9槍，造成阮國非左腰臀處、右下背腰處、左大腿臀處、右大腿內側大量出血，經送

醫急救不治。

法院指出，於使用警槍當下，阮國非並無任何持械攻擊行為，且陳崇文在射擊第4槍後，

阮國非下半身已大量出血，可能造成現場人員的危害程度已明顯降低，但陳崇文仍持續朝

阮國非開5槍，造成阮國非送醫急救不治，認為陳崇文用槍時機顯然失當，不符合比例原

則。

法院表示，陳崇文沒有顧及阮國非身命安全，應負過失致死罪責，但法官考量陳崇文是初

任警員，資歷尚淺，缺乏對突發狀況的應變能力，且已賠償被害人家屬，取得原諒的犯後

態度，所以量處有期徒刑8月，緩刑3年，緩刑期間付保護管束。

警政署今晚發布聲明表示，對於陳崇文遭判刑結果，表示尊重。但警政署強調，警察工作

本極具危險性與不確定性，且員警遭受歹徒或犯嫌攻擊的頻率日趨升高，目前已在辦理研

修警械使用條例。

此外，也朝「緊急時可運用非屬警械之物品」「增設警械使用調查小組」「以國賠機制處

理，減少員警訟累」等方向進行研議，希望社會各界能支持警察依法使用警械，並尊重公

權力、配合警察執法，共創良好社會秩序及治安。（編輯：李錫璋）1080722

原文連結:

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者張雅婷／新竹報導

3.完整新聞標題:
警12秒9槍擊斃移工 判過失致死

4.完整新聞內文:
警12秒9槍擊斃移工 判過失致死
2019-07-23 00:36聯合報 記者張雅婷／新竹報導


去年10月，阮國非的父親阮國同從越南來台，在總統府前陳情，請求知道阮國非死亡的真
相。 圖／聯合報系資料照片

新竹縣竹北警分局警員陳崇文，前年在十二秒內連開九槍打死涉毒的越籍逃逸移工阮國非
；陳賠償家屬二六○萬元和解，新竹地院昨天依業務過失致死罪判陳八月徒刑、緩刑三年
，可上訴。

，依警械使用條例規定，警察人員應基於急迫需要合理使用槍械，不得逾越必要
程度，應選擇把侵害人民法益降到最低達成逮捕目的；當時阮國非全身赤裸並無拿任何東
西，也沒有任何攻擊行為，在陳崇文朝阮身體擊發第五槍後，阮的身體已明顯大量出血，
可能造成危害的程度已明顯降低，陳仍在五秒內繼續擊發四槍，後續用槍時機之判斷顯有
失當。

由於陳崇文已與阮國非家屬和解並賠償完畢，且阮國非攻擊、拒捕在先，並造成民防人員
受傷，考量案發時陳崇文年僅廿二歲，缺乏處理突發狀況之能力及經歷，獨自執勤所承受
之心理壓力及緊張情緒會影響現場判斷用槍之手段及次數，因此給予緩刑。

阮國非二○一四年六月十一日抵台，人力公司分配至台南市安南區工作及居留；阮工作三
個月後即逃逸，雇主於年九月二十九日即通報協尋。

阮國非於前年八月卅一日上午，涉嫌偷車，警員陳崇文獲報趕往處理，在阮跳進警車、意
圖奪車時，在距離約五公尺處，朝車內的阮連開九槍，阮送醫不治。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
延伸閱讀一下 看看說好的全力支持 現實是怎樣 :)

侯友宜稱支持警用槍才治本／徐國勇：早說過全力支持


這警察這輩子不知道還敢開槍嗎？

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 


是這樣的 我這葛人比較淺眠

要是被吵醒我就睡不太著

剛剛四點被吵醒

到現在還沒睡著 九點還要出門去上班

sad ：(


吵醒我的元兇也還不下來 煩

怎麼辦啊 三杯會不會太重鹹



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
豪
他一鑽上去我就想辦法把天花板移開
我手拙弄破了：(
那下一幕要趕快破牆而出才對啊
怎麼還在那邊晃

 

黃國昌FB:

來，讓大家看看什麼叫真正在刷存在感！

講句不客氣的，

KMT開一個謝罪記者會還差不多。

如同我下午記者會說的：

像是  這種文就趕快把髒水往蔡英文身上潑啦，也不看看國安局
調查局體系和一堆飛去中國跪舔的軍官是誰家養的。「上樑不正下樑歪」這句話是指著KM
T鼻子罵吧。

欸欸對了如果哪裡可以領1450可以通知我嗎？

--
                              07/23 05:59
 

一般單位遇到天威測考 都會有電話紀錄，然後說不能對天威部隊施暴

只要門禁做好，找到炸彈就沒事了


新訓單位 平常都已經夠忙了，遇到天威測考 還要找炸彈 是不是比很多單位還幹?


有沒有八卦?

--
 

如題

肥肥雖然買不起股票

現在也只是個便利商店22k打工仔

假如啦

肥肥去年眼殘手肥點了一隻金融股 不小心賺了2塊

啊他除息發股票差不多一塊

剛好20年摩托車壞掉 我是不是該賣掉去買近戰

或是放著不動十年ㄋ

拜託大家給我意見 我以後買股票可以參考

啊我要去折報紙了掰掰

--
好好加油 努力賺錢 

--
 

太棒了

我終於加入松島楓,

松島菜菜子,

波多野結衣

的小圈圈了


每天有她們在身旁陪伴真是太好了

我真是幸福啊^^


聽說小圈圈以後還會加入更多日本 女優喔！


--
 

大家早安 我金城武啦

我自己覺得有點瓜張 現在都還睡不著 但是我明天10. 要起床出門 我該不該睡啊乾

馬的天都亮了QQ

--
 


有些課選的人數很少
只有個位數甚至一個人
所以如果翹課或是睡覺或是滑手機老師都知道
而如果這種課剛好在早八又更尷尬了
選到這種課的人在想什麼
有沒有卦？

--
 



看到這想到以前遇過兩個甲

大學

剛升大一的時候
有個甲甲在班會自我介紹
就突然拿出BL漫畫
說自己是腐男歡迎同好交流
之後又一直討厭班上同學懷疑他的性向
其實根本沒人理他是不是甲
然後就有人看到那個甲甲在跟隔壁班同學搭肩摟腰
之後那為甲甲在班級事務很有意見
可是給他做又很飄
所以那個甲甲風評很差


然後本魯當兵的時候
鄰兵是個甲甲
就寢時間不睡覺一直盯著我傻笑
講一些言語騷擾的話
沒事就故意找事一直刁難我
後來我就不爽回他
是不是喜歡我幹嘛一直來煩本魯
被我嗆的甲又擺出一副很爽的樣子
......

我是覺得
甲甲就算了 根本沒人會在意
但做人失敗
被嗆臭甲剛好而已

--
那是其他人 至少我不會這樣
全部？ 那我也可以認為所有的甲甲都是這樣子囉
 


1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
張中宜


3.完整新聞標題:
高雄淹水韓國瑜遭狂轟　吳宗憲嘆：這國家是不是有病？


4.完整新聞內文:
高雄市19日下午慘遭暴雨侵襲，多處地區都傳出淹水災情，高醫商圈甚至罕見的淹到膝蓋高，不過高雄市長韓國瑜離開防災中心後，當晚卻出現在餐飲工會的晚宴現場，引起綠營議員、網友瘋狂砲轟。對此，藝人吳宗憲昨(21日)

上週高雄市因豪雨導致多處地區淹水，不過韓國瑜當天主持災害應變會議前，卻接受媒體訪問談國政，當晚又出席餐飲工會的廚藝晚宴，此舉遭到綠營議員、網友砲轟，高雄市議員黃文益更痛批「1天的雨水就讓他(韓國瑜)的神?
上週高雄市因豪雨導致多處地區淹水，不過韓國瑜當天主持災害應變會議前，卻接受媒體訪問談國政，當晚又出席餐飲工會的廚藝晚宴，此舉遭到綠營議員、網友砲轟，高雄市議員黃文益更痛批「1天的雨水就讓他(韓國瑜)的神?

對此，高雄市政府表示，韓國瑜大雨後1個小時就趕到災防中心，並沒有耽擱防災的工作；至於韓出席餐飲工會的廚藝展一事，市府則解釋當時只剩下3個地方積水未退，韓國瑜也只短暫停留就離開現場。

根據中天新聞報導，針對高雄淹水一事，吳宗憲也跳出來表示，破百的時雨量下在哪都會淹，「不能責怪現任市長」，對於不少網友的酸言酸語，吳宗憲感嘆「這個國家是不是有病？」他強調自己在高雄有多達2千多個親戚，幾?



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


Discovery 有播過 《成吉思汗》 ...

1. 名言：

人生最大的快樂在於到處追殺你的敵人，侵略他們的土地，
掠奪他們的財富，然後聽他們妻子兒女的痛哭聲。

(《史集》蒙古帝國伊兒汗國史學家拉施特撰寫：
（成吉思汗）曰："不然。人生最大之樂，
即在勝敵、逐敵、奪其所有，
見其最親之人以淚洗面，乘其馬，納其妻女也。")

2. 西征時，男生身高超過車輪高者，殺！ 女生分發下去 種族清洗！

3. DNA抽樣統計，全世界成吉思汗的直屬後裔約

--
 
