

板橋高中 開放男生穿裙上學



2019-07-23
尊重性別平權及學生選擇制服的自主性
〔記者賴筱桐、林曉雲／綜合報導〕裙襬搖搖，男學生穿裙子也符合校規！

新北市立板橋高中學生會今年五月校慶時舉辦「男裙週」活動引起迴響，板中校務會議近
日決定放寬服裝儀容規定，新學年九月開學，板中男生將可以穿裙子上學。校方表示，這
是尊重性別平權及學生選擇制服的自主性；教育部國教署也表示，依性平法精神，對於板
中開放男學生穿裙子表示尊重和樂觀其成。

板中原本服儀規定，男生要穿深著藍色長褲，女生穿深藍色裙子或長褲，裙子不得短於膝
蓋以上十公分。校務會議六月底通過修正案，刪除男生、女生的字句，只規定學生須穿著
素面制服的褲子或裙子，以藍色及黑色為主，意味男生也將可穿著制服裙上學。

板中學務主任林三維表示，有女學生反映穿裙子不方便，希望開放女生穿長褲，加上學生
會五月校慶曾發起「男裙週」活動，讓男生體會到穿裙子不便，因此服儀委員會提案修改
服儀規範，並提交校務會議討論通過，這是尊重學生選擇制服的自主權，並鼓勵尊重性別
平權，其他學校也陸續有放寬性別規範的服儀規定，板中並非首創。

男學生穿裙子好嗎？引發社會多元意見；蔡英文總統五月參加「總統與高中生面對面論壇
」時受訪曾經表示，蘇格蘭男性不也穿裙子？男生穿裙子可以感受到女生行動受到的障礙
、不便，有助於增進兩性之間的理解，呼籲社會各界應抱持寬容態度看待此事。

議員︰尊重學校決議
而新北市議員林國春先前接獲板中家長陳情，一度針對「男裙週」活動要求板中校長到市
議會備詢；林國春昨日對於板中服儀規定鬆綁一事表示，尊重學校的決議及學生的自由，
他先前是身為民意代表理應反映家長意見，並非有個人立場。

板中男學生可穿裙子的提案，是第二屆學生會提出成案，第二屆學生會會長林軒宇說，並
非鼓勵男生穿裙子，而是希望各界尊重多元的性別認同差異；學生會成員陳緯也說，既然
女生有權選擇穿裙子與否，男生也要有同樣的選擇權，才符合性別平權的趨勢。




--



--
 


威風個屁,

當時清朝政府確實有想要禁菸, 皇帝確實有頒布禁菸令, 問題是,

政府說要禁菸, 可是當時的法律, 買賣 持有 吸食鴉片都是"合法的"

加上當時的貪官權貴因為鴉片利益賺的滿肚流油,

更不會有人去鳥你皇帝個人的想法.


這時出現了個林則徐, 帶著皇帝紹命,

威風八面的跑去廣州禁菸, 找英國人下手,

帶兵包圍英國人商會, 要對方交出並銷毀鴉片, 揚言不合作就死罪.

這時, 英國商人緩緩地問了林一句:

敢問大人, 依大清例律, 進口 買賣 鴉片, 該當何罪阿?


這時林就惱羞了, 因為依照大清例律, 確實買賣鴉片並不違法,

就算有違法, 依照當時的大清形律, 也沒有關於鴉片交易違法的罰則,

惱羞的林仗著欽差大臣身負皇命的身分, 就動武硬幹了.


簡單說林綁對方的人, 沒收並燒毀對方的財產,

一不合法, 二也根本沒先經過審判, 你的皇帝紹命那套只對自家人有用,

外國人哪鳥你這些.

於是乎這群商人跑回英國對政府哭哭, 說滿清如此蠻幹不講理,

於是鴉片戰爭就開打了.


其實鴉片戰爭開打的導火線除了林的虎門銷菸,

還有另一個事件, 史稱林維喜案, 詳細就自己google唄.


--
 

涉走私菸品 2國安局人員移送北檢






2019-07-23 01:36
〔中央社〕國安局官員遭爆利用總統出訪勤務走私菸品，調查局新北市調處昨天約談2名
國安局人員等多人到案，今天凌晨依貪污治罪條例等罪，將2名國安局人員移送到台北地
檢署。

總統蔡英文「自由民主永續之旅」11日出發，調查局接獲密報指稱，有國安人員將利用總
統專機出訪回程，國賓禮遇貨物海關免驗的機會，私運大量香菸入境，調查局立即布線，
掌握情資並追查。

海關及調查局上週組成聯合查緝小組，發現在昨天中午12時35分飛機落地前，有5輛接機
貨車陸續裝載走私菸品，而後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪。

聯合查緝小組昨天下午1時25分於國賓通道攔截相關車輛5部，並直接押至台北關私貨倉庫
。財政部關務署表示，國安局人員總計走私高達196箱共9800條菸品。

調查局新北市調處隨即約談吳姓及另一名國安局人員，以及5名貨車司機等人，昨天晚間
依貪污治罪條例、違反懲治走私條例等罪，報請台北地檢署偵辦，並陸續移送貨車司機等
人。

新北市調處今天凌晨近1時許，將吳姓及另一名國安局人員移送北檢。2人面對媒體詢問，
均不發一語。檢察官將漏夜偵訊，不排除強制處分。（編輯：張佑之）





1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

來源：ettoday

海鷗旋風式俯衝「綁架」4歲吉娃娃　她目睹愛犬變晚餐秒崩潰

記者吳美依／綜合報導
英國德文郡（Devon）一名女子希爾（Becca Louise Hill）21日在臉書發文，寵物吉娃娃
吉斯莫（Gizmo）突然被海鷗叼走不知去向，她目睹過程後當場傻眼，懇求廣大網友幫忙
尋找愛犬。根據了解，海鷗「抓狗」的行為並不常見，不過那個地區先前也曾經發生類似
案例。


▲吉娃娃吉斯莫（Gizmo）被海鷗叼走。（圖／翻攝自Becca Louise Hill臉書、免費圖庫
Pixabay）

希爾在貼文中寫到，「拜託拜託拜託！有人發現一隻吉娃娃嗎？牠是我的寵物，一隻海鷗
從我的後院把牠帶走了！」她向《太陽報》表示，當時她和男友在後院晾衣服，吉斯莫則
在旁邊曬太陽，突然掀起一陣強風把衣物全都吹到地上，兩人下一秒就看見海鷗叼著吉斯
莫離開，越飛越遠，消失在視線之中。

希爾說，6歲的小女兒失去寵物以後非常傷心，「我完全不知道吉斯莫會不會被丟下來，
也不知道牠現在在哪裡。」她表示，從沒想過竟然會發生這種事情，很希望狗狗毫髮無傷
，早日與家人團圓。

綜合外媒報導，德文郡2015年也發生類似事件，57歲的妮基目睹一群海鷗想要啄死自家吉
娃娃貝卡（Becca），狗狗經歷緊急搶救仍然不治死亡。肯特郡（Kent）多佛港（Port of
 Dover）也曾有隻傑克羅素梗差點被海鷗抓走，幸好被飼主即時搶救。

英國皇家防止虐待動物協會（RSPCA）表示，很遺憾發生這種事情，「我們對於吉斯莫的
家屬感同身受，這件事對飼主來說一定非常難受。幸好，類似案件非常少見，這並不是海
鷗常見的獵食行為。」

連結：


--
 

4這樣子的啦，
剛剛收到一則來自香港朋友的訊息，
這是關於國泰航空發給自家員工的信件，
國泰航空譴責香港警方的無作為，
以及呼籲員工若是遇到自身安危問題時可以不用來上班（逆向支持罷工？）
以下全文：

(scroll down for english version)
各位會員：

本會現以極度沉痛的心情， 向本會會員作出以下呼籲。

昨晚於元朗發生震驚全港，令香港市民極度痛心的嚴重暴力事件。大量身穿白衣， 極其
有組織性的可疑人士，手持不同類型武器在元朗街頭，甚至進入港鐵車廂範圍毆打市民。
大量下班途中的市民亦受牽連。從現場直播片段得悉，多名市民流血受傷，最令人憤慨的
是有孕婦被襲擊。其後白衣人更出現於大埔等地方。?

本會尤其關注警方處理昨夜襲擊事件之態度，情況極其令人憂慮。

因應香港現時極其緊張及不穩定的時局，本會呼籲於今天以及稍後日子，各會員應衡量安
全及心理狀態，對於未能獲得香港政府及警方充分保障的狀<U+51B5>下，應考量是否適合上班。
如認為狀態不適合，應儘早通知公司，以及保護自身安全。

最後，本會強烈譴責香港政府及警方縱容鄉事勢力的暴力行徑。政治問題政治解決，借助
惡勢力絕不會使香港人低頭。

FAU

Dear members,?

Last night, a serious violent incident occurred in Yuen Long. A big group of s
uspicious people dressed in white and armed with weapons were ganging up on th
e streets of Yuen Long to attack ordinary citizen passing by. They even went t
o the West Rail carriages to beat up members of the public. A large number of
citizens have also been caught up in the violence on the way home from work. L
ater, the white-shirted people even spread to places such as Tai Po etc.

As it is clear that the situation will remain unstable for the next few days,
we strongly recommend colleagues to call the Cathay Pacific office if they are
 aware that it may not be safe to travel to work. Please ensure you are physic
ally safe and emotionally stable to and from work. Your safety is the utmost i
mportant.

We hereby strongly condemn the HK government for failing in its primary duty t
o guarantee the safety of its citizens. It is the responsibility of government
 to ensure that its Police Force keep the city streets safe for all citizens.

FAU

香港人民團結了，
這是共產黨不想看到的結果，
當我們每天在吵藍綠白以及兩岸政策時，
香港人民正在街頭上流血！

我們身為台灣人的驕傲又在哪裡？

我不奢望台灣人真正團結起來，
因為很難，
但是我希望台灣人能真正意識到，
有一個敵人正在對岸虎視眈眈，
那就是共產黨！

--

香港人加油

--
 


D卡是不是國民黨色彩我不知道，但是地址在華視總部不會很奇怪...

華視前幾年因為收視率不好的關係，蠻大的重心放在出租辦公室上...

華視是該區的大地主，有很多閒置辦公室....

幾年前活化這些資產重要的收入來源（就是收租金啦）

有人要租華視就很高興，是不是國民黨的就不知道....


--
 

台北101死亡意外！工人墜樓「60m高直摔遮陽板」1死1傷


記者趙永博／台北報導

位於台北市信義區的知名地標101大樓，23日凌晨3時許驚傳施工工人墜樓意外。潘姓與李姓2名工人當時正在101北側的購物中心上方，進行吊掛作業，疑似要施作外牆的LED燈，卻不慎從高處墜落，潘男卡在頂樓夾縫中，2個小時後被消防人員以雲梯車救下，而另一名李姓工人則當場從約60公尺高的地方，摔落到北側出入口的遮陽板上當場死亡。

據了解，2名工人疑似是施作101購物中心外牆的LED燈的工程，從101大樓購物中心北側的出入口正上方，以吊籠垂降進行，在進行吊掛作業時，不慎發生意外，造成李姓及潘姓工人當場從吊籠摔落。李姓工人由60公尺高的高處，摔落到北側出入口的遮雨棚當場死亡，而另一名潘姓工人，則是摔落到頂樓夾層待救。

警消獲報後，立即派員前往101大樓進行救援，當他們趕抵現場後，發現摔落遮雨棚的李姓工人已經明顯死亡，立刻在現場拉起封鎖線，並派請鑑識人員到場採證。隨後將死亡的李姓工人，被消防員以雲梯車搬運下樓，並用黑色布幕蓋起。

另一名摔落在101裙樓頂樓夾層的潘姓工人，由於消防人員一開始出動的雲梯車輛由於高度不足，在夾層受困了2個小時，經過了2個小時的救援，最後終於被消防局人員，以72公尺高的「火鳳凰」雲梯車救下，所幸潘男救下後並無大礙。

目前警方已經通知LED維修廠商的相關管理人員，並將潘姓工人及相關人員帶回轄區派出所進行偵訊，整個案情正由警方釐清中，除了要查明吊籠發生意外的原因之外，還要確認101大樓在維修過程中，是否有相關管理上的疏失。




記得很久以前是整輛吊車摔下來

--
 

紐西蘭槍枝回購計畫 首週表現亮眼

時間：2019-07-21 17:40

新聞引據：採訪、路透社

撰稿編輯：楊昭彥


紐西蘭在發生承平時期最嚴重的大型槍擊案之後，當局啟動槍枝回購計畫，警方今天(21日)
公布的數據顯示，紐西蘭人在計畫施行的第一週便繳回超過1萬把槍枝、武器零件與配件。

路透社報導，紐西蘭今年4月通過的槍枝改革法禁止的項目，包括多數半自動槍枝、能夠把
槍枝半自動化的零件、超過特定容量的彈匣以及某些獵槍。

持有上述物品的人必須在12月20日以前上繳武器，紐西蘭政府已撥出2億零8百萬紐元(1億4,
063萬美元)來補償他們，%。

在當局啟動槍枝回購計畫的4個月前，一名孤狼槍手在紐西蘭南島(South Island)的基督城(
Christchurch)，手持半自動武器攻擊參與週五祈禱的穆斯林，造成51人死亡。

紐西蘭警方發言人今天透過電話告訴路透社，自13日展開回購計畫以來，已有超過2千人上
繳3,275把槍枝和7,827項零配件，當局則已支出超過6百萬紐元(406萬美元)。

根據「小型武器調查」(Small Arms Survey)組織的數據，紐西蘭人口不足5百萬人，全國估
計共有150萬把槍枝，。



--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
 

TVBS

記者 韋家齊 / 攝影 華紹平 報導



台北22日下午下起豪雨，讓市中心多處積水，民進黨籍台北市議員許淑華痛批，北市府不
願整頓下水道，每次都用抽水機應付，才會讓淹水的情況一再上演，質疑根本是螺絲鬆了
！而暴雨當下，柯市長跟高雄市長韓國瑜一樣，也在市府內接受媒體專訪。

水淹半個輪胎這麼高，一場午後大雨讓台北的南京東路成了南京東河，相同情景也在東區上
演。 位在市中心的敦化南路也成了一片水鄉澤國，這樣的情況看在台北市議員的眼裡滿
是無奈。

民進黨台北市議員許淑華：「不意外啊，逢雨必淹，當地的居民已經不甚其擾了，市政府的態度就是說，淹水，加兩台抽水機去抽。」 痛批北市府螺絲鬆了
，許淑華秀出會勘照片，指控3年來不管怎麼質詢，下水道的問題始終沒改善，每每碰上
暴雨只靠抽水機應戰，也難怪路都變成了河。 民進黨台北市議員許淑華：「」

把柯文哲跟韓國瑜擺在一起不是沒有原因，因為柯市長被發現，在22日暴雨的當下，他跟韓市長一樣正在市
政府內接受媒體的專訪。 北市府副發言人柯昱安：「這個專訪是之前就排好的，一個既
定的行程，基本上專訪的當下，消防局長當下已經坐鎮EOC(災害應變中心)指揮，而且他
全程都有及時的回報，相關的不管是雨量的資訊，還有氣象局資訊給市長，所以市長第一
時間都有掌握到這些消息。」 強調市長都有及時掌握狀況，一切也依照標準SOP流程走，
颱風季碰上敏感選舉大選前，地方首長的一舉一動都是矚目的焦點。


------

說個笑話 柯文哲內政很強

台北改變成真~~~~~

[延伸閱讀]







--
颱風季來了你知道嗎?
質疑淹水問題你說垃圾???
那你知道颱風季來了嗎?
那你知道颱風季來了嗎?
那你知道颱風季來了嗎?

颱風瞬時雨量多少?????
大自然是會給你時間????
今天不管哪個黨 或是柯文哲
颱風季要來了
對於排水系統 以及強雨因應 都要接受最高等級的檢驗

我藍綠都監督啦少在那邊

結果你們一堆人高潮是????

今天大家都說要超越藍綠 我們就只看客觀的事實
你就不要檢驗 88水災也別檢討了
反正過個幾個星期滅村的水災也會退
是這樣嗎?
這種護航真的好笑
難不成颱風大於78mm的雨量就不用防雨了?
沒人說不能淹水


如果今天民進黨把治水當政績 又淹水 我也罵啦
但是目前就是只有韓+柯當政績又被打臉淹水
你把這種事情當成鬥爭???
我有說柯怎樣嗎?我只是希望台北市不要淹水 這叫做鬥爭喔?
颱風來了怎麼辦??
慢慢等他退?????
 

我建議香菸漲價至100元
這樣抽的人才會知道除了健康，還有他的荷包君也在流血




























對了，是一支100哦
一個便當換一支菸，剛好抽菸就飽了

--
 



政府用心良苦廣大煙民都知道了!

不少人雖從未吸菸，但還是難逃二手菸與三手菸無孔不入的毒害。為何不全面禁煙?

--
聯合新聞網

要吉記者?
抽菸不好 有抽的人還是把菸戒了吧
 

沒錯!

我現在正式宣布!

超越藍綠，拒投柯文哲!

(白衣人爆打市民 柯文哲：台灣何嘗不是如此)


明年黃國昌立委 競選任何職位 我都投!

超越藍綠!只看正義!就是我!!!



還有，我今年開始支持張棟樑!

因為偶像劇「一百個晚安」很好看!


我想成為張棟樑般的暖男，就可以交到漂亮女友!

大家說好不好!!!

0.0



--
(對!等我交到女友 會挑選五個鐵粉 去孫東寶慶祝
鐵粉，就是上半年有推文的 由我挑選)
 


43

純分享在板上寫歷史文講古的大叔madaniel曾寫過的一篇文章
(如果不論很像吃炸藥的回應風格，其實m大寫的文挺有深度的)


--

關於
"過去的國民黨與現在無關
不要不合時宜的無腦藍黑
只看理念或施政"

這樣的觀念

我有話想說

以下這篇文章，
不帶任何情緒，
政治立場
跟道德判斷

只談人性跟社會利益

其實我一向避免用這樣的姿態寫文
因為我個人原則是每個人都需要獨立思考

而這樣的寫法很像說教
很像把一個觀念塞給別人
但今天面對一個我認知中
會造成危害的善意
我必須這樣寫

==請大家盡量拋開一切立場思考==

首先,談人性
人性有幾個弱點

1.人會為自己辯護,將自己行為合理化
  不管自己做了什麼

2.人有群體認同，
  當認知自己為一個群體一份子時
  人會為這個群體辯護，
  將群體行為合理化
  不管這個群體做了什麼
  此群體包括但不限於
  國家，人種，民族，親族，政黨，朋友圈

3.承上，此群體如為可選擇如朋友，政黨
  那人會傾向選擇自己最認同的群體

4.不管是群體或個人，
  都傾向於維持其擁有的權利及權力，
  無論其是否合理

5.人害怕負擔責任，所以普遍性迴避
  "極端選擇"
  當有兩種不同主張存在時，
  絕大多數人會選擇中間偏某方的選擇

6.人都不滿現狀，
  而逃避面對現狀的方式有籌劃外界
  或美化過去的境遇


如認同以上6點，
那接下來討論社會價值觀

1.除了特定理由下面對特定身份
(如軍人戰爭中面對敵軍，
警察追捕中遇到嫌犯武力反抗，
法警工作時執行死刑之職責
平民遇到暴力時保衛自身或親友安全等)
其他狀況下殺害他人或教唆殺害他人
一般狀況下，
在絕大部分人觀念中，是最大的罪惡
任何的罪行都無法跟殺人比擬
無論是偷竊，強暴，傷害，詐欺


如果以上都同意

那我來說明為何極權國家民主化之後
原極權獨裁團體不該繼續存在
如德國納粹黨，義大利國家法西斯黨
西班牙長槍黨，柬埔寨赤柬，
台灣國民黨


不是因為這些團體做過壞事
而是社會無法負擔他們存在的社會成本

1. 極權國家中
   由於極權群體傾向維持群體權力，
   且其同時擁有行政權，司法權，立法權
   必然迫害國內所有可能對其權力有威脅的
   其他群體，
   此迫害方式包括但不限於
   未經合理審判，
   甚至未經審判沒收財產，剝奪人身權力
   ，或者...生命
   以台灣為例，
   就是白色恐怖時期國民黨為維持權力
   造成的政治獄，冤殺，
   甚至無審判殺害及失蹤
   這不牽涉道德判斷，
   而是基於前述"人性弱點4"的當然結果

2. 民主化之後，如該團體仍存在
   則會辯護該團體過去極權時期之行為
   以台灣為例，
   國民黨會辯護極權之必要性，
   侵奪財產之必要性，殺人之必要性
   將一切行為合理化
   國民黨白色恐怖是不得已的
   屠殺也是不得已的
   兩蔣還是必須崇拜的
   這不牽涉道德判斷，
   而是基於前述"人性弱點1&2"的當然結果

3. 承2,辯護不限於合理化極權時代己方作為
   同時會極力放大甚至製造
   其主要對手群體之缺點
   務求在社會觀感上達成平衡，
   即使對手群體的缺點
   幾乎不可能與極權下殺人等值

   以台灣為例，
   國民黨會放大其主要對手的缺點
   如宣傳能力不足，如宣傳有成員貪污
   等等等等，宣稱因為如此
   所以民進黨跟國民黨的極權獨裁侵權殺人
   是一樣層級的爛
   這不牽涉道德判斷，
   而是基於前述"人性弱點1&2"的當然結果

4. 承3,在這狀況下
   人們會選擇中間偏某方的選擇
   所以會說服自己兩方即使沒有一樣，
   也是差不多爛
   慢慢的，極權獨裁，殺人，侵奪財產等
   跟能力不足或貪污，在社會價值觀上
   變成差不多的東西
   這不牽涉道德判斷，
   而是基於前述"人性弱點5"的當然結果

5. 承4.後續加入此團體的成員
   無論之前對極權獨裁，
   殺人等行為觀感如何
   加入之後會逐漸說服自己這些都是對的
   以台灣為例，
   即使是民主化之後加入國民黨的成員
   也一樣不會批判過去極權與殺人的作為
   這不牽涉道德判斷，
   而是基於前述"人性弱點1&2&3"的當然結果

6. 這個社會會逐漸傾向極權時好像比較好
   於是能接受回到極權體制
   以台灣為例
   就是反正都一樣爛，
   其實以前還沒這麼亂，
   給中國管或許也不錯
   反正以前國民黨極權時期經濟治安好嘛
   這不牽涉道德判斷，
   而是基於前述"人性弱點6"的當然結果

7. 結果就是社會越來越傾向回到極權獨裁

如果你能看到這裡
請思考，
對所有人而言
是不是回到自由權力限縮，
無法保障自身與家人財產與生命安全
的極權體制真的比較好


如果不這麼覺得
那國民黨
就必須跟其他國家曾經的極權團體一樣消失
因為前面都是人性弱點下的自然過程
國民黨的消失，對所有人都好


這是拋開正義，情感等其他東西
純以利益考量下
轉型正義這東西的意義
=>重塑價值觀，
確認大家認知好不容易擺脫的極權體制
不是好東西

--

原文結束

算是提供為何要轉型正義另一個邏輯上的觀點

看完不難理解大叔為啥如此痛恨國民黨 XD

--




--
 



誰叫那位警員下車沒有拔鑰匙，把鑰匙留在車上，讓犯人有機可乘

身為一名警察，警覺性完全不夠，鬆散毫無戒備

犯了失誤只會用暴力蠻幹的方式猛開槍

不是沒有腦袋的猴子啊

只會仗著子彈比較硬的蠻幹執法

這種只有匹夫之勇的警察還是早早淘汰掉比較好

免得亂轟下次流彈波及到其他無辜民眾不是更倒楣

--
 

說黃是小綠有點想太多
但是他這次不是針對蔡
而是針對國安局 也很明顯

而且這次政府機關調查(關務署 調查局)得很快
蔡也反應很快 怎麼看都像有備而來
背後搞不好都串好了

黃國昌的立委FB
在昨天就po了一篇先稱讚蔡英文的外交的文章
接著才提到有人藉機走私讓人心痛

節錄在此：
===========


小英總統拚外交、 國安局竟藉機走私牟利！

蔡英文總統結束12天的「自由民主永續之旅」，
出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，
展現台灣精神，十分辛勞，成果顯著。

然而，讓人痛心的是，我們的國安局官員竟然利用陪同總統出訪的專機，
先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品
（金額高達645萬元），
並在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

============

這次看政府的反應也完全沒有要壓的意思
關務署跟調查局在接到黃的爆料後很快就動作
在11號總統出發前就已經鎖定那批貨
然後等總統專機一回來 人贓俱獲

然後蔡很迅速的處理  還演出震怒 好像都很有準備的樣子

我是很難想像 這十幾天 蔡一行人會全被被瞞在鼓裡
而且也是政府的機關自己配合調查
可能早就接到風聲了

只是黃趁著總統回來時高調抓
難免會覺得好像讓總統回國這件事 臉上無光吧 XDD

國安局這地方 就跟國軍一樣 自成一個生態體系
不管總統換誰 內部都有自己的勢力

這次整件事 也可能是他們自己鬥爭的結果
畢竟過去已經走私很多年 這次卻被抓了
應該有人特別放消息出來吧



:


--

--
你不如說別人在帶另一個風向
這次藍都不敢大罵你有想過為何嗎？

連藍委都不敢說是DPP腐敗的結果

國安局是怎樣的背景 有常識都知道 這非關藍綠二分法
而是過去幾十年逐漸形成的勢力

不管總統換誰 藍or綠 未必都能有效控制
不會犧牲啊 但有點被轉移焦點而已

如果政府要壓的話 在11號就可以壓了 哪會抓得到
那我印象中你是深藍or柯粉？  我立場是偏台派啦
但要說深綠？ 我不支持法理台獨 我以為要支持正名台獨的才叫深綠咧

黃真的很敢  這次事件上 不管背後有多少人出力
黃都跳出來 都會被當成活靶了
希望他能繼續保持 然後不要出事


如果說選民的深綠是只投綠 那也不算 我今年以前也支持過柯反對姚
（但現任柯粉都不信 囧）

不用整天分邊吧  黃有時候跟DPP有共通的敵人 （例如KMT或黨國體制）
但不代表兩邊是真正的盟友  這差很多


就是有你這種只看顏色的 所以很多水很深的地方
不管藍綠都不想碰 一碰就爆  爆了就怪到執政者身上

海關 檢調 調查局 一起出動 你覺得府方完完全全被矇在鼓裡嗎？很難吧

那些人不是在氣爆料時間跟收割嗎？

所以Dpper才氣氣氣啊  他們不是氣黃去抓 而是抓的時間點這麼不賞臉
我覺得你比較崩潰  對政治有點概念的人都知道國安局水很深
你不如說 現在風向無法帶到通通是DPP的錯 有人很不高興吧

國安局查下去 誰比較慘很難說啦
沒看藍媒這次也不敢罵太大聲嗎？

不過這次在開直播前就已經抓完了

沒啥好切割的 走私可能藍綠都涉入 但黃覺得國安體系KMT要負很大責任
一個情治機關的勢力  自成一個體系
你覺得是單純的二分法 是藍OR綠的責任？

我換成軍方是不是比較好懂？現在如果軍方出弊案
是藍or綠的責任？ 某意義上都是 也某意義上都不是
因為軍方有自己的勢力
不管總統換誰 都要另外的拉攏與整頓


你怎會扯到韓？  韓被罵是因為他“不認真” 不是要他改善啥過去積弊好嗎？
我一開始以為他沒有參與檢舉

現在是綠色罵他作秀撿刀尾  應該是說功勞不該都歸他吧XDD
誰無藥可救還不知道呢
我搞錯資訊修正就好
在那邊繼續硬抹還比較難看


我也要道歉本來以為他是收割而已
 

我有親戚聽到民進黨內部高層人士透露

這次事件其實是一次非常長遠精心佈局下的初步成果

佈下這個網的人就是小英本人

事情可以從2016年民進黨全面執政開始說起

當時小英團隊就發現 政府有些部門竟然是管不動的

彷彿背後有隻在幫他們罩著

幸好 一個組織再怎麼嚴密

當中一定都會有一些看不下去既得利益團體嘴臉的

讓小英得以輾轉得知這些部門的諸多常年陋習


國安局其實早在小英於2016/5/20就職總統時就已經被小英盯上了

小英一上任當天就立即將國安會秘書長

換上綠營親信(吳釗燮) 就是

很多人都以為 國安局人員在世大運搶台獨旗幟

最大受害者是柯文哲市長 這點其實大錯特錯

受害最大的是總統小英 畢竟這是有損國格的事

然而 貿然在這件事上出手整頓國安局的話

恐怕不足以達到組織大換血的效果

反而有可能捲入政治鬥爭 得不償失


民進黨是一個部落社會 除了英系以外還有很多派系各擁山頭

這些派系很多時候的目光是極其短淺的 鬥爭手法也極其拙劣

像拔管案、撤換北農總經理安等 就是某些派系搞出來的爛攤子

小英和這些躁進的派系不一樣 她可以非常長期地按兵不動

透過各種方法 諸如司法改革等作為 來達到改革政府部門的效果

國安局在世大運兩年後被法院判決賠償10萬

就是的最好證明之一

這次走私香菸的主事者也是栽在小英團隊長年以來撒下的天羅地網

請拭目以待 經過這次的事件 

小英可以藉此整頓這些不聽話的組織

這下子那隻「」也逃不掉了

從這裡就可以看出小英遠比民進黨其他那些成事不足

反落得政治鬥爭罵名的其他派系主事者還高明許多


這次調查走私香菸的消息雖然還是不慎走漏風聲

幸好消息是傳到黃國昌委員那邊

黃委員檢舉的事情 其實小英團隊早就在佈線追查

雖然黃委員有的嫌疑

但其實我們也得感謝他保密到家的精神

否則這次的收網行動就很有可能功敗垂成

也幸好在這次收網行動之前

消息並沒有傳到黨內友柯人士的耳裡

否則如果透過傳播出去的話

整個行動就真的要前功盡棄了

真的是天佑台灣

--
 

軍情局

國安局

調查局

檢察署

廉政署

警政署

憲兵隊

每個聽起來都猛猛的

到底誰比較大 誰可以指揮誰

--
 



希望檢調單位趕快查一查

在這樣的敏感時刻

發生這樣的事情

花一點小錢

就想影響選情

最後火燒回KMT

就真的太好笑了





室
:
局
KM

--
 

1.尋找華航界的吳宗憲，送辦幫忙刷百萬訂單信用卡的服務員

2.急著刪除訂購紀錄，特別是每次總統出巡前一周的百萬訂單

3.跟國安局長一樣，董座乾脆下台把責任帶走，別再查了很難看

4.把過往的百萬訂單紀錄全部公開，已示華航自身清白，抖出施壓官員


上面哪一號餐，華航高層今天會點?

--
 

感覺這說法跟idcc有點像?
要不是當初剛好是假新聞且剛好有人自殺
外交部當初也能趁機整頓一次黨國遺毒了

黨國遺毒佔據很多政府重要單位
連黃國昌都這樣認為了
為什麼大家之前還一直爭對idcc呢?
idcc是不是先知?

--
 


本帥正坐車要去考防火管理人證照

報名費跟車費都是公司出


萬一我沒考過怎辦？

會不會被要求用身體抵債啊？

--
 


前幾天被YouTube推薦這個頻道

發現這個節目也太優質

去拍攝各種一般人不會去的地方 國家

介紹得滿深入的

好像已經拍了五六年(但加入YouTube好像不久)

拍片好像不怕死一樣

伊拉克軍火市集都去拍

跟一般吃吃喝喝旅遊節目不同


已經連續好幾天狂看他的影片

但一Google討論度近似於0

難道大家還是比較喜歡看廢片嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
水準真高
 
