











各位鄉民大家好 偏微分方程是一個對於我的愛書有很重要的解說

很多金融數學 可壓縮流都要偏微分方程

但是今天我看很多頂尖學校台大

大學二下已經有偏微分方程導論

碩士班有偏微分方程

然後博士班又有偏微分方程研究

哪個才是偏微分方程的本體呢

有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 



剛剛在微博看到疑似是元朗暴徒到照片，各各手持藤條，弱不經風的樣子。

我是笑了，你們呢？


元朗暴徒標配：藤條
台中8+9標配：慶記
是不是台灣8+9小勝？


--
 

乳題

剛剛我拉屎出力的時候
打了一個噴嚏
直接屎就從屁股快速衝出

我以屎的角度看應該是玩腸子滑水道的速度這麼快 刷刷刷。

剛好又放屁的時候打噴嚏也很爽

整個屁股爆炸!!!

各位有什麼特殊的經驗嗎?

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

洪敬浤

3.完整新聞標題:

台中市成立公益平台 民間憂善款被吸光

4.完整新聞內文:

台中市社會局今天成立公益慈善平台，要搭起公私合力做公益的橋樑，不過平台上羅列的
11項服務計畫，都是社會局既有方案，民間團體憂心，公益募款不易，盼政府平台開放民
間參與，否則政府帶頭募款，會把善款都吸光。台中市社會局表示，公益平台若成效不錯
，考慮把民間社福單位納入。

社會局長李允傑昨今上午主持公益慈善平台啟動記者會，邀請長期支持台中社福的企業、
基金會、宗教團體與善心人士，共同參與啟動儀式。李允傑說，有許多團體、企業負責人
反應，想為台中市做公益，但不知道要找誰接洽、管道在哪裡？公益平台有專人服務、說
明，讓善款發揮最大效益。

社會局的公益慈善平台羅列11項計畫，包含日間托老接送服務、身障者住屋修繕計畫、兒
少教育發展帳戶、社區巡迴訪視專車、家暴性侵中心專用公務車等。社會局表示，都是目
前社會局的服務方案，長期都靠募款來支應。

民間社福團體質疑，這些方案基本上都屬於政府計劃，社會局應該有編列相關預算，現在
成立公益慈善平台，會產生磁吸效應，畢竟募款已經很困難了，社會局帶頭成立平台，卻
只為公家的計畫募款，會排擠到民間公益勸募。

有承接社會局方案的基金會表示，公益慈善平台的項目中，有些與購買公務車有關，這不
是政府要編預算來買嗎？怎麼也會來募款？承接市府的方案常常會虧錢，民間機構得自己
想辦法募款，政府如果募到比較多錢，可否也多分給民間執行單位？

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

翁曰、善<U+60AA><U+306E>論甚<U+3080><U+3065><U+304B><U+3057>、本<U+6765><U+3092>論<U+305A><U+308C><U+3070>、善<U+3082>無<U+3057><U+60AA><U+3082><U+306A><U+3057>、善<U+3068>云<U+3066>分<U+3064>故<U+306B>、
<U+60AA><U+3068>云物出<U+6765><U+308B><U+306A><U+308A>、元人身<U+306E>私<U+3088><U+308A>成<U+308C><U+308B>物<U+306B><U+3066>、人道上<U+306E>物<U+306A><U+308A>、故<U+306B>人<U+306A><U+3051><U+308C><U+3070>
善<U+60AA><U+306A><U+3057>、人<U+3042><U+308A><U+3066>後<U+306B>善<U+60AA><U+306F><U+3042><U+308B>也

                                                          『二宮翁夜話』

--
 

為啥謝律師一罵人就要開始討論他的顏色?
我以為現在大家已經不再用顏色分類了，
基本上身為律師以及媒體人，
謝律師也只是秉持正義在說話，雖然他的正義不等於所有人的正義，
起碼針對這件事，他罵的沒錯啊。

韓國瑜對於這次高雄淹水救災的態度，如果換到陳菊身上去，
不要說過去我們認知的那些藍媒了，連綠媒都會挑時間一起圍毆了。

要知道相較起來，韓國瑜是跑去參加歡樂的宴會，
到"積"水現場又做了詭異的喝水動作，
接著用他的亞利安星球話語回答記者他沒有喘氣，
他X的，現在應該有很多人希望他趕快忙著去喘氣就好了好嗎??

這種東西到底誰護航得下去?
把鐵憨粉逼到連台南舊照片都拿來攻擊，
我有一個被我發現是憨粉的朋友，禮拜六還在用去年淹水照片打擊政府(詭異吧)，
結果晚上忽然就刪除了，大概發現那是假新聞。

你看，就算鋼鐵憨粉也只能用這種缺德也缺腦子的方法來攻擊，
誰有辦法護航啊?
治水當然不是一年兩年的事情，但是韓大總統的態度實在是讓人生氣!

順便說一下，雖然覺得黃景滔先生常常割稻子，
但我覺得他昨天應該不是要打小英，是要打擊那些陳年老垢的國安局，
其實打得真的好，這種莫名其妙基本上有可能陷元首於危險的"國安"單位，
真的該革命性的修正修正了，
我提這件事情，是想要說明，
大家都有各自的正義，基本上，
謝律師、黃景滔兩個人目前說的做的，都符合了大家對正義的認知，
也不用太去算計他們的顏色，
只用顏色去分類的時代早該過去了吧?

以上，共勉之。

--
 

餓死抬頭。

像表特版的印尼正妹女法官。

圖：







如果有茶魚長得像正妹女法官的話要怎麼幹才爽？邊幹邊嗆她恐龍法官嗎？還是問她認不認同法律白話文運動是一群紈<U+7ED4>子弟搞出來的呢？還是怎樣？

有無卦否？

--
 


韓市長厲害，
喊話把黨的存亡跟自己的勝敗綁在一起，
要讓原本討厭草包的知識藍不得不投他，
真是百年難得一見的選舉奇才，
就衝著你這張豪洨的嘴臉，
這次鐵定投給民進黨，
反正你選輸了，國民黨還在，
順便到時清理門戶，把你這種國民黨敗類掃地出門，
韓國瑜不倒，國民黨不會好。



--
 


這兩者相比的話 抓私菸較為重要

因為帶頭「走私」香菸的是
我們「國家」的 「情報單位」
隸屬於「總統」底下的「機要組織」

為了省香菸稅可以無視法律規定，
利用禮遇通道走私的人，
對於保密秘密情報會有多看重？
還是要說私德跟公務無關呢？
貪小便宜走私菸，之前更是發生許多次
這種噁心的共犯結構到底要持續多久

相對於我們自己能控制的決定候選人，
這種無能為力去改變的國家機器讓我亡
國感更他媽重

馬的我還以為只有中南美洲會出現這
種事情，偉哉我國國家安全局

「國」「家」「安」「全」 ㄏ


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

自己都要爛死了 先關心自己國家好嗎

幹真的笑死 我國真的猛 猛到笑
 

我記得動畫版的KochiKame中

中川和麗子也立了不少功

尤其麗子還保護過某個生產鑽石的小國王子，逮補恐怖份子


阿兩無法升官很合理，雖然立功多，但闖禍也跟立功的數量呈正相關


但中川和麗子中規中矩，也立了一些功，好歹也會升個官吧∼

怎麼他們連巡查長都當不了呢？


有沒有這方面的八卦？


--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

整篇文章看下來
也沒有看到有寫
因為沒有掛安全帶導致墜落
文章稱
整個案情正由警方釐清中

然後一堆回文就開始檢討勞工
便宜行事，死好

馬的咧
那位死者他會不知道沒有掛安全帶很危險嗎?
笑死人了
他為什麼不在家裡吹冷氣
上ptt呵呵笑?
現在天氣這麼熱在外面吊掛高空作業
熱到靠北
在那裡工作，真他媽白痴
白痴到
不知道很危險要掛安全帶?
你他馬的又知道他沒有掛安全帶??
就算真的沒有掛
他為什麼要冒著生命危險不掛?
會不會是
那個安全帶視實上不安全?
掛了意義不大?
反而妨礙工作?

不管啦顧主有提供安全帶
就是符合標準
不掛就是勞工便宜行事
設一堆sop，簽一堆名字
把事情往勞工推

可憐的死者



--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
沒有看到凌晨3點抱歉
我一直專注在
文章裡面有沒有寫
沒有掛安全帶
是丫
管理者很怕出事
所以會訂很多sop
 

1.媒體來源:

UDN

2.記者署名

章凱閎


3.完整新聞標題:

境外博士生大增 8年成長2.4倍

4.完整新聞內文:

教育部公布大專校院研究生概況，發現博士班境外生增幅驚人，人數從九十九年的一四三
三人，到一○七年已達四八二七人，成長幅度達二點四倍。且境外生占國內博士生比率也
上升，從九十九年每廿四人中有一位境外生，到一○七年達每六位博士生就有一名境外生
。

教育部高教司副司長梁學政表示，境外生來台留學人數增加，顯示我國高教品質對國際人
才具吸引力，是對台灣的肯定。他也說，境外生占比，向來是大學國際化的重要指標之一
，例如美國高教因包容多元文化而匯集國際人才、打造全球化環境，更多境外生來台也可
刺激本地生接軌國際。

根據調查，境外博士生多來自中國大陸、印度以及新南向國家，包括印尼、越南、馬來西
亞。教育部指出，境外生選擇來台有三大主因，分別是「留學費用考量」、「良好的學術
品質及聲譽」與「文化適應容易」。

台科大外籍碩博士居全台之冠，又以印尼學生為大宗。台科大表示，校方提供半額至全額
學雜費減免，也因應外籍生飲食、宗教文化，設有清真餐廳、祈禱室等，經境外生「口耳
相傳」來台留學人數逐年增加。

台科大也說，由於國內高教職缺接近飽和，國內學生攻讀博士學位意願低，土博士人數銳
減，境外生逐漸成為研究主力、甚至帶動新的研究方向。例如台科大化工博士吳慧莉的研
究成果改善汙水處理，去年獲新加坡頒發「亞洲百大傑出科學家獎」。

中央大學校長周景揚則表示，不少來台就讀的外籍博士生，在原國家擔任大學講師，只是
自己的國家沒有博士班，因此來台取得學位，以利回國升等為副教授。但他也說，這群境
外博士生學術表現優異，也促進國內研究發展，未來也是台灣建立國際連結的助手，台灣
絕不是「白白幫人家訓練人才」。

周景揚也說，台灣未來五至十年，多數大學教授屆齡退休，國內會一夕間增加不少大學師
資缺，若台灣土博士持續減少、海外學術人才的儲存量也低，高教人才可能也得倚靠在台
灣的境外博士生。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大老:愚蠢 現在台灣學生都不愛念博士  博士畢業出來當教授 或8等研究員不是很好嗎

     不懂得為自己的未來前途著想 這樣台灣競爭力還有未來嗎

--
 


RT
中國人很喜翻顛倒是非
比如說中天的多則報導  被網友踢爆
偏偏中國人與海外中國人與滯台中國人很愛看

前天又發生香港黑社會事件
中國人又開始顛倒是非

什麼抗議民眾攻擊警察  黑社會看不下去拿藤條教育等等
然後斥責香港人吃中國飯  不做中國人的示威者



這二十年來  全世界獨厚中國人
台灣這二十年來西進數十兆都不只



對美出口前20大 台灣包了15家 剩下5個由韓國  美國  中國去分




結果一堆賤畜說台灣人靠中國吃飯????

WTF?

有沒有中國人這麼喜歡顛倒是非的八卦?

--
 

:


現在最可悲的是

國民黨什麼弊案也沒踢爆
只是事後跟跟風

然後縣市長拿下全台灣
韓國瑜將要當上總統
立委也將要過半
同婚、年改、核四等等都將要改回來

民主在台灣就是個屁
KMT執政才是真理
民進黨只能撿KMT執政八年的爛攤子做
年輕人繼續嫌車票貴在家打LOL不去投票
然後再靠腰民進黨上台也沒比較好
















所以
民進黨執政發生的弊案很重要嗎？
反正韓國瑜都要當總統了

--
 

韓導真是垃圾人
我們想了那麼久的招式
被他拿來用 到底知不知道智慧財產權?

你問什麼招式?
投給馬囧 會被中國統治
投給果凍 會被中國統治
投給柯P  會被中國統治
投給韓導 會被中國統治


只是把滅國變成滅黨
還真當我們這些智商很高的分辨不出來喔
用別人的招式 就要付錢啦
垃圾禿頭
















那該投給誰呢
別問我 智商高的都知道





--



 
   


--
 


難道你要讓韓國瑜當選

2020如果是最後一次選舉

你們就是台灣的罪人！


蔡英文總統外交最強，美台關係史上最好

連中共都說蔡英文是難纏的台獨戰略家，

台灣的民進黨已經蛻變為全球華人的民進黨，

要帶領全世界華人對抗共產黨，

大家要團結

服從蔡英文總統跟台灣的良心民進黨的領導

不要扯後腿不然台灣變香港！




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 




養豬場爆工安意外 工人煮廚餘掉進蒸煮槽不治



屏東縣是養豬大縣。圖為示意圖，與本新聞無關。（資料照，記者羅欣貞攝）




2019-07-22 08:57 自由時報

〔記者羅欣貞／屏東報導〕屏東縣九如鄉一處養豬場，本月中旬傳出一名
，送醫多日仍不治；屏東縣政府勞工處今天（22日）表示，會
盡全力協助家屬與業者間進行補償與賠償的協調。

屏東縣政府勞工處長林德輝表示，由於防範非洲豬瘟，現在的廚餘養豬場，都被要求廚餘
應經高溫蒸煮處理，才能夠餵豬，初步了解，九如鄉這家畜牧場，類似廚餘蒸煮的中央廚
房，除了自用，也協助其他小型農戶蒸煮廚餘、餿水，因此蒸煮的量並不少。

勞工處表示，該起工安事故發生在本月13日，員工不慎掉入蒸煮槽中，受到大面積的燙傷
，送醫4日之後仍不幸過世；事發當日接獲通報之後，勞工處立刻會同勞動部職安衛生署
南區職安中心人員到現場進行勞檢，並將事發現場暫時封閉，同時要求業者加強溼滑工作
地點的改善作業，接下來也會繼續配合職安中心調查。

勞工處長林德輝表示，勞工發生傷亡事故，縣府會發給3萬元慰助金，也會申請勞動部10
萬慰助金，此外，依據職災補償法第59條規定，雇主應發給45個月的薪資，做為補償，待
責任歸屬釐清，也牽涉到賠償事宜，縣府會全力協助。


備註:7/20(六) 嘉義牧場工摔進碎草機！瞬間「輾成肉醬」慘死　剩衣服絞成一團


--
 

如題

假設上班路上

在等紅綠燈的時候

遇到薄紗女孩

不知道是大挑戰輸了

還是受到跟男友分手的刺激



有個只穿粉紅色薄紗

下面套一件小褲就出門

若隱若現的身材

還有呼之欲出的屁股

胸前也十分偉大












示意圖 各位請享用

--
 

乳題，
真的很MD法克 早上被婊子吵醒 又不能尻尻醒

整夜沒睡就算了 早上在那邊洗頭吹頭髮

我為各位想到了如有雷同的解決方式

如果遇到相同情形 只要把

--
 

:

八卦是這個jay, 企鵝粉都叫他周董, 他幾乎沒在聊天室說過話,

都默默地抖, 最高紀錄是去年一次抖3000美金


在企鵝台斗內累積紀錄中也是穩居第一



其實看實況台斗內就是一種贊助的觀念, 這在國外實況台非常稀鬆平常

就好像看到街頭藝人賣力表演, 有駐足觀賞的很多都會上前投個錢贊助

()

這也是實況主收入來源之一, 結果在八卦板竟然淪為笑柄?

但

看台灣跟韓國實況環境就知道了,同樣是上千人的實況台,

在台灣, 上千人的實況台台主幾乎都有經紀公司, 主要收入也是靠廠商贊助跟工商

為什麼? 因為台灣人普遍沒有抖內的觀念, 一堆免費仔還沾沾自喜

整天看台意淫實況主然後脫褲子打手槍, 打完回復聖人模式後繼續意淫刷聊天室嘴砲

然後上八卦板嘲笑斗內的觀眾都是盤子, 這嘴臉真的是猥瑣噁心到極點


有在看韓國台的都知道, 韓國的圖奇女實況主幾乎都沒在實況台工商的

大多是純遊戲或綜藝實況主, 實況中就會看到觀眾持續的斗內影片跟文字跟實況主互動,

所以韓國上千人的實況主幾乎只靠斗內 訂閱跟圖奇的流量分紅就能存活,

幾百人的小台有遇到乾爹罩的通常也能生活下去


反觀台灣, 在台灣的上千人實況主你不接工商根本活不下去,

更不用說一堆只有幾百人甚至50人100多人的小台了, 根本在實況身體健康跟實況興趣的

?

啊問題是人家就是有本事盤好嗎?

至少不是像支那一堆小鬼拿父母信用卡打腫臉充胖子抖內抖到上新聞那樣


我猜測八卦窮酸廢物宅大概以為會斗內的都是跟他們一樣窮酸的肥宅,

所以才會整天在那邊笑人盤子,

但最殘酷的事實是

這些嘴臭窮酸的八卦肥宅, 想盤都沒得盤,

整天算盡CP值然後買華為小米出賣自己跟家人個資,

自己一副不修邊幅的邋遢樣但很愛嘲笑某某女生很醜不是他的菜

或手指(or腿 鼻子)有夠醜 奶子有夠小之類的無聊話

難得遇到女生可以說話最多也只能當工具人任台女予取予求

然後窮盡心力滿足台女結果最後連手都沒摸到,

才會造就今日的心智扭曲仇恨正妹實況主有抖內可以收吧?


下面保留的推文就是留著供大家觀賞窮酸肥宅嘴臉用的





:

--
 

你以為他很想這麼說嗎？

他只是不想被國民黨收割而已。


昨天藍粉、韓粉高潮了一整天，

國民黨還想趁這一波收割炒作選舉，

藍粉還以為國民黨在這件事上沒責任呢。


再怎麼樣黃國昌終究討厭國民黨，

他只是看透了民進黨的迂腐，

藏污納垢的，只會用反中來騙選票，

所以對於同黨有人想當小綠也非常不滿。




小
:

--
 

欸欸欸 打給勞炸
我高雄宅肥啦
相信八卦肥宅們都有玩過或多少聽過%貓吧
如果哪天本宅肥成功發明了讓雌性貓咪變人形貓的方法
造成全世界的街道上都有人形貓跑來跑去
那麼究竟會怎樣勒
還有本宅肥會靠這項發明賺大錢嗎？
呵呵哈hee


--
 

蘋果霸王級NB傳要價10萬 預計10月發表 (UDN)

2019-07-23 01:00經濟日報 記者謝艾莉／台北報導



蘋果傳將在10月推出搭載16吋螢幕的MacBook Pro，是蘋果歷來尺寸最大的筆電產品。據
悉，新機將由廣達、鴻海組裝，為兩大代工廠傳統旺季業績增添柴火。由於硬體再升級，
售價也可望是蘋果筆電新高價，業界估可能超過新台幣9萬元，甚至挑戰10萬元。

蘋果已在官網揭露「全新款MacBook Pro推出，日期敬請期待」的訊息。供應鏈透露，新
MacBook Pro搭載16吋LCD螢幕，而非OLED面板，由樂金顯示器（LGD）供貨。

供應鏈消息傳出，16吋蘋果新筆電螢幕解析度達3072×1920，比目前最高顯示規格15.4吋
、2880×1800還要更高，厚度維持前一代水準，代工廠預計9月正式出貨，產品定位介於
iMac與Mac Pro之間，主要提供給專業領域的工作者使用。

依據往例，蘋果通常在10月舉行Mac相關產品發表會，供應鏈預期，今年新機也會在10月
發表，與9月的iPhone發表會做區隔。市場預估，蘋果除了推出16吋MacBook Pro之外，也
會同時推出13.3吋新款MacBook Pro和MacBook Air。

供應鏈認為，新款16吋MacBook Pro硬體規格將更強悍，預料售價也會「相當昂貴」，將
高於現在MacBook Pro。目前在台灣蘋果官網上，最高階機種MacBook Pro售價近9萬元。

蘋果今年5月才為15吋MacBook Pro常態性更新處理器和修正蝴蝶鍵盤問題，等於時隔四個
月後，再推出16吋MacBook Pro。其實，現在不少PC品牌商如宏痋B華碩都有窄邊框螢幕
筆電產品，僅蘋果MacBook產品線還未大改版及使用窄邊框設計。

市調機構Gartner最新公布數據則指出，蘋果今年第2季PC市占率約6%，略低於去年同期，
市占排名第四。法人認為，隨著蘋果下半年旺季推出新筆電產品，將有助提振Mac產品線
營運。

------

之前有看過 Facebook 上克製化 Macbook 要價 12 萬，

現在這款基礎價就要 10 萬，看來只有富豪和大公司會買吧。

--
 



1.中共發跡史中，學校一直是統戰重中之重.
中共支持的管中閔上台後，PTT應該被中共接管了吧？台灣怎能忍受如此胡言亂語？
2.中共不敢面對民主，於是台灣民主就是“台獨”.不信你將中共任何使用“台獨”名詞場合以“民主”代入都成立.
3.中共只是少數權貴的極權統治，鬼話是“集中式民主.
4.民主要義不是共產黨膚淺的認識只是投票，而是藉一人一票彰顯人人普遍的權利，不論身份得到尊重與保護.
數年前新北市國民黨議員陳x義狂妄的罵環保工人敢拆他選舉旗幟就讓環保工失業，結果是選民用投票這議員失業,環保工好的很！這才是民主的實踐.
5.中國共產黨是近代史上最無知最無恥毫無道德觀的畜牲組合.任何這種畜牲都滾離台灣！！！



-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 


常常不曉得為什麼，一張空的博愛座前常常有老人站在那邊，

怎麼樣也不坐下去，老實說您不坐還有誰敢坐？

要不然就是跟人搶一般座，自己明明是最老的還要搶一般座。

就算其他是年輕人，現在通勤時間沒座位坐也 TM 很痛苦好嗎。

空著眼前博愛座不坐的老人都在想什麼，有沒有八卦？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 


嗨嗨
cpu裝到頂
gpu裝到2080
但是作業系統還是win7
為何會這樣

有沒有網咖業者現身說法

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
win7不用錢@@?
好像特定幾張版可以裝
 

媽的，肥宅大便時看一下八卦，為什麼會看到吃香蕉圖片，有夠噁心的！

害我的大便都縮回去了，你們是要怎麼陪我？

--
 


對了  大大你跟batt0909 (小魚)老是發這麼精美的上圾文

結果今天國昌老師說  國安局多數爛官是KMT栽培出來

不知道幾位柯粉大大是不是又要改口稱時力"小綠"了呢?

看來最適合幾位柯粉明年票選人物還是韓國瑜呢

哈哈哈哈哈

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
好不容易高潮一天 結果今天又整個臉腫回去

柯糞每次都想藉黃國昌手去打DPP 結果真的丟臉的是KMT的時候

這些傢伙就不洗文了

到底誰才是網軍黨工都有點分不清了呢 wwwww
 


佛地魔已經改口修文了
但可以這樣放完假消息後
把文章改回來就沒事了?
檢調單位在裝死嗎?
還是放假消息是用來對付dpp政敵的就沒事?

--
 






這篇根本就在亂抓一通

這是原文

文章代碼(AID):  [ptt.cc] [新聞] 反送中／「白衣人士? │
│ 文章網址: 

先假設你所說同IP的ID是同一個人好了

就只有 uiuie PENOMECO 這兩個是分身ID同時該篇而已

其他你所謂"分身" 根本沒有出現在該篇


如果有分身的那個人只有用一個ID推文

該篇哪來你所說的帶風向之嫌阿

一人一個推 很公平阿

更何況妳沒有附時間點

根本無法確定是否為同一人所持有



而且香港那篇有啥好噓的

影片都拍下來了 全是事實阿

現在說那篇是特定人士推爆帶風向的

請問

你想帶什麼風向????

--
其馬那篇不是特定人士帶出來的阿
香港那件事明明真的很靠北
 

:

大家沒下野戰部隊過，起碼也有四個月過，應該說四個月會更明顯感受到吧。

當司令台上的高勤官，因為酒駕事故在精神崩潰，五查一查都一個鐘頭起跳，

台下的人表面上，至少在集合時，不會對長官不敬。

但是檯面下呢？網路上不是一堆罵狗官的言論。

無論是調查局的LINE事件和國安局的私菸，都只是延伸，應該說是民族性的延伸，

台灣人平常做事的習慣的延伸，這種陽奉陰違謀求小利的延伸，只不過他掛了個官職。

為何說是小利？堂堂國安局要賺這種不到一千萬的小錢？這才是要笑的地方！

這才是要警覺的地方！台灣的國安單位可能被千萬以下金錢收買。

李登輝和平地帶來政權輪替，但整個體系還是同一派人馬，換一個頭，

下面的人就跟義務役心態一樣只是在看人演猴戲。

--
倒不如說從國安局不開放檔案以來，現在終於製造出個藉口，可以清人了。
你站在學校、軍隊的集合隊伍之中，
會因為校長換人而改變自己中午翻牆出去買飯的行為嗎
不，除非加強取締，而直接監管基層的是中堅幹部，
在位者不可能明目張膽直接換掉整批人馬，手上也沒有既成的國安人馬可以接手。
有些人總有些夢想泡泡，只要一選舉，整個體系馬上就都是DPP、KMT。
頂多就換了個政務官，再從表現合作的事務官中拉拔人而已。
而表現合作的事務官，會都是最佳解嗎？看看大法官提名。
但是又沒得選擇，因為對於當權者願意合作才是佳解。



這也是龐青雲面臨的難題

民主體制不可能弄個甕城坑殺，所以都是走二虎路線。
剛好最近遇到公務員調薪議題，像不像這個畫面。
蔣都死十幾年了跟政權輪替有屁干係
不，炒作這議題，反而是轉機，因為可以光明正大拔人與安插人。
 

如題
香港人在一國兩制下，出來抗爭鬧這麼大

我們卻在這時後抓私菸，是不是有問題呢


--
 

乾林涼勒
這兩天想說大便的時候給了我靈感
陸陸續續課了2000元
沒想到都抽到糞卡
想要的沒抽中半張
真的是賽林涼勒

這股鬱悶要怎麼排解？？

--



--
 


高市長韓國瑜昨晚首度親口證實，前勞動部長陳雄文將接任副市長。（資料照）

自由時報
記者葛祐豪／高雄報導

高市府小內閣傳言不斷，市長韓國瑜昨晚首度親口證實，前勞動部長陳雄文將接任副市長
，至於局處長，則有三至四人會更換。

韓國瑜昨晚接受媒體專訪，談到高市府小內閣異動，他首度鬆口說，陳雄文會接任副市長
，他有很好的勞動、環保經驗，接任時間在八月上旬。

陳雄文現為國家政策研究基金會副執行長，歷任高雄市政府科長、行政院環保署一級主管
、台北市政府建設局局長、台北市副市長、勞動部部長。

至於遭撤換的副市長是哪一位？應該就是洪東煒，但韓國瑜並未針對此點說明。

局處長方面，韓國瑜說會有三到四個局處長更換，遭更換的人主要是限於經驗，對公部門
有陌生感，至於新接任人選，他還在接洽中，發布時間也會在八月上旬。

據了解，地政局長黃進雄有退休規劃，可能會調整，觀光局長潘琣陘]遭議員點名，但潘
琣馬訪表示他不會異動。



換掉不適任的 很好啊
那請問市長跟觀光局長 這兩個小丑 什麼時候要異動？

--
 

是這樣啦
我朋友說他失戀心情不好
結果早上去一家小雜貨店
老闆推薦他一個:抵抗失戀沖喜套餐
老闆跟他說
我覺得你現在應該換一套吉利一點的衣服
然後聽一首流行的音樂
接著吃一份豐富的早餐
人的心情就會開朗多了
我只跟你收每6秒6毛錢~~~
結果我朋友竟然說好像有點用
開始忘記了一點失戀的痛苦了
這啥套餐??這麼神?? 有卦ㄇ???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

如題

別人穿過的衣服


像是什麼純白雪紡紗

女孩夏天必備之類的


可是別人穿過還去買

好像怪怪的


會去買二手衣服的女孩在想什麼

很多穿一兩次又賣掉

然後說自己在做網拍

--
還真的沒人穿過

阿肥都買XXL

老美不穿二手的
連身的？ 白白臭臭？
 

沒事兒 沒事兒

總統下轄直屬官員走私而已

10000條香煙

又不是殺人放火

大家別緊張~ 香港才是偶們要關心der~

對吧：）

--
 



 看到這麼多串粽子 我用  去搜尋ID的最近內容第一頁


    原PO


    最近沒看到明確的政治立場 而且多版活躍


    這個最近政治相關就一篇

[臉書] 報橘-力挺小英總統連任，蔡其昌專訪 其他都棒球版居多


  

  以上四個都有疊到這IP沒錯 但時間點不同也能這樣算?




這個立場偏DDP 討厭柯糞 但他跟下面沒疊到IP阿 疊的是 loach98



這個立場偏DDP 不過最近推文時間在2019/3/2號 4個多月好像有點久欸




這個找不到資料 也找不到相關發推文內容 但有被送進多重檢舉版 但好像程序有問題沒判


┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [檢舉] 超過五個帳號         │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 186 Ptt幣                                                   │
└─────────────────────────────────────┘


這個也查不到 但我查他的發文跟推文大多跟 網球 女版 電影版有關


這個也查不到 但找不到政治推文阿


這個更厲害 完全找不到


這個也是 完全沒有畫面


最近發文紀錄 2019/2/13




有些礙於無關政治的發文推文我就沒貼上來了

後面太多了 你自己查


除了第一組兩個有可能是分身帳號同時在7/22同ip


其餘兩個6/6 7/18用到這ip都在別版活躍 哪來的證據四個是同人用?



第二組就更好笑了 疊ip也疊錯人 一堆完全找不到畫面的

還有你的 1.200.219.45疊ip的證據是哪來的?

有時候IP會疊到這文組難道不知道?

前面寫個


但你給的證據只有一串不知道哪來的ip 結果每個人的資料都不相同

還有人被送去多重檢舉板後還活著欸

所以現在是誰在操作帶風向? 或者把更多證據拿出來阿

還是我隨便貼幾組帳號ID 隨便貼個IP就能說他們是網軍帶風向?

--
      黨工帶風向加油吧 隨便貼個id ip就能高潮帶風向囉

      被打臉後又視而不見 真棒
           所以你能跟我說上面這些人的連結在哪嗎?

           還是我之後也說個我用爬蟲抓到的id ip貼上來 大家自己驗證

            

          麻煩自證喔 如果這 A/R版主不抓就是失職
              我知道你很急拉 想把我這篇弄沉拉

              bighorse0: 英粉重複IP機會高

              

             畢竟被我打臉的這麼腫 QQQQQQQ

              又能扯到784了 笑死 我們在討論這串欸

              784事件我沒去查證阿 只知道被砍了

              這群我都去找資料驗證了 結果你狂噓

              就問你怕甚麼? 嫌太短自己查阿

              剛剛才在笑英糞ip重複高 結果下面這張

              

              就馬上知道浮動ip了 笑死

              那我po的那群有沒有可能是浮動ip

              沒有 因為人家發一大串ID IP文你就高潮了

        我只想問這種無腦貼ID IP沒求證的文禁不禁

        不禁的話大家每天隨便找幾個ID IP複製貼上一起趴體阿

        反正在PTT上面 被PO上來是你要自己自證

                 

                 Hi 早安 跟分身a19851106度過美好的夜晚了嗎



              我用他的邏輯抓的 po完發現有夠好笑
 

奇怪 這件事怎麼沒人提到全台唯一勞工局啊?

鄉民好像以為勞工局的工作只有要查有沒有加班

這種工安的事也是勞工局的責任耶


賴香伶人在哪啊

101不就在台北市政府旁邊?

這種工安不確實的事 怎麼鄉民想不到台北市勞工局長要作什麼啊


真是太奇怪了 這種賴香伶要負責的事 鄉民剛好都沒想到她呢

而且還在台北市政府旁邊


--
101的工安歸台北市政府管!!!
哇靠 現在是講到賴香伶要負責任就說人1450哦
那你就晚點來
賴香伶還在睡就是了
你值早班哦 早啊
(黑人問號)
哇靠 現在是直接要求主管機關是我的錯了就是吧
柯粉嗎?
哇靠 如果現在是在台南你會說這種話?
你不就來了?上面一堆都不是人嗎?
現在是怕人嘴嗎?
你倒是很勤勞呢 加油 努力一定會被看見的
不用檢警調察勞工局就也要去了好不好啊
(黑人問號) 國安局走私不就調查局抓去了?
現在是賴香伶批不得就是了 要護航啊
哇 真的好勤勞哦 加油 努力會被看見哦
等CD時間結束一定要噓到呢
如果發生在台南開始捧賴香伶的話可能很明所以了
好像叫賴香伶出來負責任就是在謀取政治利益一樣
她是官員 不是拿來拜的好不好啊
那以為賴香伶去作什麼勞檢你就問她為什麼不去查私菸好了
跟凌晨三點有什麼關係? 賴香伶還在睡不能講?
哇靠 叫賴香伶負責叫消費死者哦
那你要叫誰負責? 勞檢誰負責?
不然呢 下班就不用工安啦 那以後加班超時就說勞工局下班好了
那怎麼鄉民剛好都在護航賴香伶啊
有人出事就要有人負責 勞工局長只是被你捧而已哦
等你講得出什麼再來說別人崩潰齁
只會說人崩潰你對得起硬要等CD結束很勤勞要噓的值班ID嗎
戰力弱你就不會硬要等CD結束五個噓呢
那你護啥 現在責任也在她身上啊 工安她不用負責哦
她現在就要負責啊 主管機關要有勞檢責任啊
怎麼對台北就要等結果出來呢 是要等風頭過去吧
好像找勞工局長出來負責工安是我的問題一樣呢
你現在是護賴香伶護不下去了是吧
要是勞檢確實 這工人會不綁安全帶嗎?
(請搭配柯粉在其他地方發生事的清高表情)
如果勞檢確實 會出事嗎?
鄉民不是覺得勞檢確實就不會有慣老闆了嗎?
怎麼這時又回歸現實面了?
哇 台北發生又要推給全台了哦
快調! 快調!
鄉民要的不就這樣? 這樣慣老闆就不敢壓榨勞工了啊!


笑死 那怎麼加班過勞時就怪沒有勞檢?
都其他地方勞動局的問題 不是雇主問題?
慣老闆也是歸勞工局去監督的啊
彼此彼此啊
我不需要你來檢討哦 現在要檢討的是台北市政府的工安檢查
你來檢討我是想說台北市政府工安檢查沒問題嗎
 


蔣天生被刺殺後
黑道整個大亂
現在還淪落為警方打手
東星和洪興是沒大人了喔
烏鴉還在聽莫札特嗎
浩男哥呢
香港到底現在狀況怎樣

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


推文說文章太長了不好讀，有需要的話請只看後段我翻譯出來的文章，看看元朗現況就好


因為有板友希望我介紹一下元朗，還有為什麼有那麼多「流氓跟親中」，所以我花了點時
間看了點書和查一下資源，希望能說出個所以然來

事先聲明，雖然我是本地人，可是我對元朗的認知並不是那麼深，香港網絡上經常說元朗
人是牛屎佬，意思是那邊有很多牛(比喻原始、荒蕪)，我想大概和台灣鄉民笑台灣南部還
是高
雄等地的人都會騎山豬的意思相近；而「鄉黑」是鄉間黑社會的簡稱(應該是)

以下我的文字會盡量保持客觀，從歷史說說台灣鄉民最近非常關注 [1]的元朗到底是什麼
地
方



一、元朗的地理與歷史


這一張是元朗地區和它的周邊地圖，紅圈圈起來的現今元朗市區，有高樓大廈有購物商場
，可是紅圈以外的全都是歷史悠久的「圍村」


這張是引自wiki的元朗吉慶圍的圖片 [2]，香港新界的村落大概有幾種叫法：鄉、村、圍

其中以「圍」為名的村大多是真的有或是曾經有城牆圍起來的，原因在於明清朝的時候廣
東沿海有很多海盜，順便也得防其他村落進攻自己的村落而建的


要講香港歷史的話，首先你要懂三個重要的條約：1842年簽的《南京條約》、1860年簽的
《北京條約》、1898年簽的《展拓香港界址專條》，英國從《南京條約》割的是香港島；
《北京條約》割的是九龍半島，範圍是今天的界限街以南的地區，這兩條條約是把香港島
和九龍半島「永久」割讓給英國，而《展拓香港界址專條》是當年和大清帝國簽下99年租
約「租」回來的，範圍由界限街向北延伸到深圳河，也順便埋下1997年主權移交的伏線


以今天的地圖來標示三條條約的影響範圍，紅線是南京條約後的英屬香港領地，藍線是北
京條約後的範圍，紫線是簽了《展拓香港界址專條》後的範圍，亦即你今天所能認識的香
港範圍


所謂的新界就和新疆一樣都是「新的疆界」的意思，新界這詞是由英文的「New
Territories」翻譯成中文而來的，在當時的原居民當然不會以新界人自稱，而是稱呼自
己是哪裡地方的什麼姓的人

雖然他們會叫自己作「原居民」，但他們可不是原始到像馬灣人那樣從好幾萬年前就住在
香港，居住在新界一帶 (即上水、粉嶺、大埔、沙田、元朗等地)的宗族是從宋、元、明
朝起，當中原政權開發廣州地區時遷入的，但你說他們是原居民也是正確，反正以中國歷
史的情況來說過了三代人就成了「傳統」，但我不懂為什麼長久住在香港島以捕魚為生的
人不被視為原居民就是

念香港歷史時課本會教你香港一共有五大姓：鄧、文、侯、廖、彭 (排名不分先後)，他
們的聚居地集中新界北部地區，乃因為這些人都是從大陸南遷而來，而那裡有山有水也有
肥沃的土地，當然都聚居在元朗、上水、大埔等的地方 [3]，
而非捨易取難地住在不適合務農，聚集以捕漁為生的蜑家人的香港島 [4]


元朗地區有非常非常多的村落，有南生圍、十八鄉、大棠村….等等族繁不及備載，有些
村落是單姓村，也有不少是複姓村，由不同姓氏的人聚居在一起，清初由於要對抗佔據台
灣的明朝「國姓爺」鄭成功，一度命令沿海地區的人「遷界」，需要向內陸遷移，其後遷
界令隨著鄭成功的勢力衰退而慢慢放寬，人們也漸漸回到他們曾經居住的土地



二、「租借新界」前後的新界地方社會

講完一千多字的背景後，終於能開始講這篇的正題：為什麼元朗會有「鄉黑」?這是因為
這些地區其實是由各村村長共治，並非由「皇法」管治的，這和華南地區如何參與中國歷
史一事息息相關



這部分對於不是念歷史系的人來說會比較艱澀，沒興趣的話可以略過

現代科技發達，你要從台北去高雄可以坐飛機也可以坐火車，你喜歡騎機車也可以，但是
在前工業化時代你沒有不會累的機器代步，你要騎馬，或是找人抬轎，甚至是要用腳走的
，由於訊息傳達有物理上的阻隔，就會造成管理上的不便：政府下指令需要花好幾小時甚
至幾星期以上；管理治安的團體因為遠水不能夠救火，導致部分地區成為無法地帶，等等

在明朝的時候國都遠在北京，可是明朝的疆土可是南至華南的，所謂山高皇帝遠，為什麼
朝廷能夠管理華南事務，而又如何管理?

答案就是借助兩種力量：科舉、由科舉產生的鄉紳

科舉大家應該都聽過，就是用考試選出能夠代表朝廷管理國政的人材，內容考的是朝廷認
可的儒家理學思想(明朝的話是朱熹那一套)、要的是能用共同的語言溝通，即使用統一的
文體的技術人員，也就是能寫八股文、對聯、詩詞的讀書人(像你寫公文有公文的格式，
不照格式的話很難有效地溝通)，所有達到這兩個標準的人都會獲得皇帝給予的權力管理
國家事務，也就是當上舉人或中進士，讓你當知縣的話也能當地方行政首長，順便當法官
審一下案件


可是問題來了，朝廷派人去不同的縣城、省城管理事務，先不說你能否完全管控自己的管
轄區，他們一介外省人，既不懂當地的土話，更不認識當地人，你說你有皇帝的授權去管
理地方，但人人不賣你帳的話跟你上司告狀，甚至作反的話，你就等著被眨回家或是被抄
家

所以國家就得借助地方「鄉紳」的力量，從國家層面而言這些鄉紳能輔助地方官員的管理
，從社會層面而言這些鄉紳又能管理官府管不到的地方，你就想像成你每天都會清潔房子
滅一下蟲，留著壁虎不殺讓牠幫你吃看不到的害蟲一樣

所謂的鄉紳並不是隨便找個人來當就行的，這也是為什麼科舉那麼重要，考過科舉有了功
名，就等於你是有黨證的社會上流人仕，國家不用你繳稅，所以人人都把田產捐給你省點
稅；上大人要來宣讀朝廷剛頒佈的新法律，也得先派人跟你喬一下時間、地點；每年大時
大節搞個宴會辦些禮物也是經你去籌辦；還有一點，就是面對民事訴訟或是刑事案，當然
也是有功名的那位比較有利，不然《九品芝麻官》中為什麼白面包青天需要先革除方唐鏡
的功名才再判他刑?

(抱歉我找不到這段有字幕的國語繁體中文字幕版本，在1:39:25部分)

在香港，五大姓氏都有他們的村落、有他們的祠堂，其中香港這邊的鄧氏家族從明至清由
於出了十名文武舉人，四十名貢生 [5]，成為香港開埠前顯赫一方的大氏族
(其實還可以追溯到華南宗族的形成過程，不過篇幅太長了只好砍掉不講)



可是，這些源遠流長的地方社會運作機制，在英國「租借」新界後全都變遷了

原因當然是英國人才不承認你在大清當了什麼官，你們全部都是我大英帝國香港屬地的平
民，英國人會根據英屬香港的法律去管理你們這些未開化的人，於是習慣鄉村自保的圍村
人就聯合武裝起來反擊英國軍隊，也就是組成「鄉約」，之後就是有名的「新界六日戰」
(The Six-Day War of 1899)，
英軍把新界人殺一殺，還順帶把吉慶圍和泰康圍的鐵閘拆走當作戰利品帶走


這是吉慶圍曾被搶走的鐵閘，後來歸還給他們。圖片引自香港記憶 Hong Kong Memory


打過一場後，時任英國港督卜力 (Henry Arthur Blake) 發現新界地區不能用在香港島實
行的那一套的，因為地方反抗激烈，雖然英軍的軍力絕對比平民強大，可是鎮壓成本高也
不能確定鎮壓後能否有效管理這些土豪劣紳，就決定寬大處理，新界人反抗英軍一事不作
追究，並且直接去屏山(元朗附近)和新界那些鄉紳宣講管理新界的原則


此照片攝於1899年8月4日，穿燕尾服者為時任港督卜力，左側的人是輔政司駱克，面對鏡
頭的是繙譯蔡毓山，引自FB專頁「舊時香港」

由此時開始，英國的規則漸漸取代明清中國歷史地方社會的規則，各姓各村有大有小，雖
然大宗族還是看不起對小姓或雜姓村、可是他們在政府眼中的社會地位卻從此變得平等

可是問題又來了，新界原居民紮根好幾百年，雖然說現在有了英國法律，但幾百年來的習
慣不是說改就改，何況新界人一向都有自組民防，地方公共事務和治安從來都是自己村民
維持的，甚至說現在政府要管了，但我全都私下了結，你政府奈我什麼何?

殖民地政府當然也深諳此道，為了妥善管理新界地區，以保留新界人的「傳統和慣例」為
理由，容許村民自行處理村內的一般公共事務，其他的由新設立的「理民府」打點，也有
警察局維持一下治安，最大的改變不過是不再承認平民擁有土地永業權，通通變成官地，
要使用土地麻煩你向政府承租，交點地租就是了 [6]




三、二戰後的新界管治

自從英屬香港接管新界後，香港日漸繁華起來，可是到了1941年後一切都不同了，原因大
家都知道是因為日本人來了，把殖民者都趕跑，由日本人為大家作主

然後到了1945年日本戰敗投降了，整個香港經過三年零八個月後百廢待興，但問題是英國
國力已經大不如前了，同時全世界也興起了殖民地獨立風潮，那些由歐洲強權擁有的殖民
地就算沒有獨立，也變得民主化起來

其中在香港，到了1959年代港英政府立了一條《鄉議局條例》，把在二戰前就成立，由新
界原居民自行組成的鄉議局定為香港的法定機構，新界人從此名正言順地選出新界自己的
鄉議局議員，由議員處理新界地方事務，這代表一些人就有了權力，也有當然有不少好處


基於歷史原因，新界人從宋朝起就建立了自己的村落，互相械鬥樂此不疲 [7]，建起了圍
村、自組民防成風，自然習慣「勇武」抵抗外人，新界六日戰即為其中一例；也因為英國
在接管香港後以尊重新界傳統為由，放手讓新界人自行管理地方事務，以及在二戰後確立
新界鄉議局為新界的法定機構，從此新界人擁有管控整個新界地區事務的公權力，也成為
了擁護政府的主要成員了，主權移交後共產黨繼續承認他們的權力並且利用他們支持政府
，也只是沿用此前的做法，畢竟這句你和我都聽過不少次：港人治港、高度自治、五十年
不變，呵呵




這些就是香港元朗以至於整個新界鄉村社會文化的由來，如果你要明白目前元朗的形勢，
正如我一開始所講我不清楚元朗的事，在這裡引述一篇網上文章，並把內文改成白話文，
讓大家參考

事先聲明，我單純只是引述，不代表我的認知和立場，並且無意指出元朗的確有這些事情
，因為我沒做過事實確認



標題：要了解元朗黑社會，首先要了解元朗背景
連結：
內文(翻譯後)：

要了解元朗黑社會，首先要了解元朗背景、文化。

1. 那些黑社會的大大佬其實就是不同圍村的叔父，而他們很多都有村代表身份、區議會
議席，加上同民建聯相熟，加上成個鄉議局在背後，勢力無人能阻。

2. 元朗警察局最大的警司級經常都要和這堆各有不同「公職」身份的人開會，而他本身
以至低級一點的警察的升遷機會都很受這些集團（村代表、鄉議局、建制派）影響。

3. 警察知法犯法的例子大家在新聞相信已見不少，但「警員吸毒」的報導相對不多。元
朗是毒品天堂，可樂（可卡因）、香水（K仔）、牛（大麻）、冰毒在元朗是有價有市，
有穩定公價（經濟學上解釋：市場夠大、供應及需求穩定）。 而不少警察下班後會向古
惑仔「拎野」、「要野」(譯按：即拿「東西」的意思)，一小重量可卡因會稱為「一滴汽
水」。

4. 大家都知道，元朗是「全香港最黑」，其中之一個原因係圍村佬兇惡，連特首都無法
處理他們，小小黑警當然敬而遠之。以我橫洲村為例，即使好多年前我因<U+7232>村問題報警，
警察都要我走到去村口「帶」他們進去。而我住的村是「從來」沒有警察主動進過去，我
見過一次就是我報警那次。

背景

黑社會其實不過是利益團體，由於舊香港時私有產權界定不清晰，尤其和村有關既鄉村勢
力、土地權界定等連港英政府都沒辦法的問題，最後都是由各村村長主持解決。 好多人
不知道香港除了有立法會、區議會議員選舉，還有村代表，以及原居民代表選舉。元朗警
察局很多時都需要跟隨他們的決定「協助」他們解決村內及區內問題，因為當中好多人事
關係只有他們的傳統規則、村規則、幫派規則可以解決，而這些規則慢慢演變成有系統的
地下規則，而執法部門無解決的辦法。 後來不少舊式行業被淘汰，元朗的酒吧少了一大
半，撞球館關剩一間、電子遊樂場都少了7成，黑社會勢力不如以往。但圍村人是很聰明
的，他們慢慢已經透過參與公職來鞏固勢力，維持控制元朗的力量。

正如前段提到，那些村長就是黑社會之根源！ 他們是利益集團，在元朗有酒吧，小巴站
收款、撞球館、一樓一(譯按：意思是一樓一鳳，即在私人單位由一名女性提供性服務)，
等的商業利益，而元朗警察局被區議會、鄉議局、建制派騎住(譯按：這詞我找不到傳神
的翻譯，意思是被有權勢的人操控著，但不是主動控制)。 自從梁振英後，那堆鄉紳和政
府高層有千絲萬縷關係。

另外，講到元朗警察，很多都是元朗人，元朗人當中，成續好的念大學步步高陞，讀書不
成但本身有鄉紳背景的好多都考個警察。 很多人說「兵也是民」，在元朗這個情況下可
以理解為「警也是鄉民」，我說的當然只是一部份，但這部份人足以破壞「警察中立」在
元朗的情況。這個是第三點。

加上那些示威者本身是警察、黑社會、政府所仇恨的目標，當村民（黑社會龍頭們）提出
要收拾他們時，警察、政府心裡面高興也來不及，你打一拳我又打一拳，我地大家收一拳
(譯按：這是童謠，就不翻譯了)，走人，沒人要負責。

元朗橫洲原居民示

(引用完畢)


你說元朗是否安全，是否適合外國人遊覽? 對於完全不關事的外國人來說沒問題的
他們開商店出來是要賺你的錢，要賺你的錢就得維持治安，吸引你去消費
不過香港目前的局勢有看新聞的話都懂，身在當地記緊留意當地消息

目前有消息是728當天有人搞光復元朗行動，是否成事不清楚，請多加留意


附註：
[1] 
[2] 
[3] 周子峰：《圖解香港史》(香港：中華書局，2018年)，〈新界五大族〉，頁16-17
[4] 順帶一提，在清初的時候清朝認為漁民是「賤民」而被禁止考科舉，所以新界那些鄉
紳
不想移居到香港島
[5] 《圖解香港史》，〈新界五大族〉，頁16-17。
[6] 《圖解香港史》，〈英人對新界的管治〉，頁98-99。
[7] 

--
嫌文章太長的話直接按end看別人寫元朗現況的文章即可
「光復」是動詞，指重拾應有的正義
抱歉，我不是那個意思，香港人所理解的台南是指台灣南部，並不是指台南市，港仔台灣
地理差能原諒我嗎QQ
因為新界以前都是種田的（現在不多），養牛耕田很正常
沒利益沒人會做事吧
處理是指圍村人怎處理外人？ 先打再說呀
新界六日戰可以查wiki比較詳盡
不太接近，你就理解成騎著馬，你控制著馬怎跑，但跑的是馬不是你
元朗鄉親撈油水，當地商店是小宗撈不了多少啦
都是靠「套丁」賣丁權給地產商，靠地產發大財
每個人都有個價錢，有人能出養你好幾代人的錢給你，你會不會接受？
另一方面，新界鄉紳本身在政治有不少權力（鄉議局議員之類），他們當然從心底裡支持
政府
你說你不支持？ 好，旁邊好幾條村有事找你你可以照樣叫警察，但別問等那麼久也沒有
人來
順便給我留意一下你在村內會不會有毒品、軍火之類的東西？ 我派人來的時候別給我找
到哦
 

中國支名貼吧「帝吧」在今晚即將翻牆出征囉！！！！
此次目標是各大挺「反送中」粉絲團以及新聞台，
今天晚上484可以拿起板凳嗑起雞排看笑話了？


帝吧出征，笑到往生

--


--
 

魯蟲們

昨天一整天的暴雨 狂風暴雨

海風依舊眷戀著沙 你卻錯過我的年華

小模妹子說昨天都在家快發霉了

想要本潮陪陪

本潮說 妹子啊

本潮最近有點忙 等本潮稍微有空

一定陪你可以嗎∼

妹子電話那頭一聲 哼

我不管 我不管 我不管

我要你陪我

本潮真是受不了你

今天一大早跟小模妹子吃早餐的路上

看到貓貓擋路上

本潮說想把貓貓趕去旁邊

小模妹子說

潮潮你知道嗎 白貓貓是罕見又可愛的存在

真的嗎

白貓貓罕見又可愛嗎？


--
 

本來就是，不過你忘記一個人

其實罪大惡極的是柯文哲，是他導入中國勢力入侵國家機要機構的



版上很多朋友都說這其實是一個圈套，把柯文哲X中國收買的官員抓起來

我個人也覺得這是合理的推斷

這下剷除了柯文哲埋藏在機要的線，我想他覆滅的時間只是遲早的事情


回到正題，為什麼民進黨都沒有錯?

因為

你怎麼連這種最基本的邏輯都沒有?

有一句名著出來的文字如下:

When you truely want something , all the universe conspires in helping you to
achieve it.



你不覺得在小英的帶領下，全世界都在幫助台灣迎向美好的明天嗎?

:

--
 

國昌委員這樣說

我覺得值得深思

從蔡英文之前拉陳菊這件事情

來看，我猜蔡英文身邊的人親綠的應該比較多，正因為如此，才敢肆無忌憚這樣做。

反過來看，調查局就比較像的國民黨特務系統出身，的優秀官員也是國民
黨系統培養出來的啊，難道敢抓總統專機跟

--
 

這不是單純貪小便宜喔

沒有報

超過10萬元

就是走私喔

而且是總統府直屬高級公務員

是有特別加重的

記得最少7年起跳

--
 


這位版友 你知道造謠是違法的嗎
就算是做夢也是一樣

現在這個年代
什麼東西都是有證據才能說的
有沒有證據證明你說的請拿出來

不然我想應該很多人準備好讓你跑一下法院了



故意不開水閘門，製作淹水現象  !!!!!!!!
這個很直接的就是在指控公部門瀆職

請問證據在那裡???


--
 


嗯吶

因為運動褲實在太好穿

沒要穿西裝時我都穿高中運動褲去上班

而且是純黑的 很好配

當初買的三條一直輪替著穿 除了拉鍊有點壞掉都還好好的

有沒有人跟我一樣還在穿高中運動褲的啊？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

因為我朋友的同事出國出差
因此公司大家一起團購
請那位同事
帶東西回來台灣

因為某種原因我朋友不想參加
這次的團購

請問有沒有如何刪除團購名單
的八卦?

我朋友不想
讓人知道他有參加團購這樣

謝謝大家!

--
 

欸欸
阿肥常常做春夢啦！
每次都是快要進去時就醒了
可是！！！
阿肥今天早上做的春夢
準備要插進去時想說又要結束了ㄇ？
沒想到夢沒醒
我依然在夢中抽插著女友^^
阿肥一大早喜迎破處！
超開心的
該怎麼慶祝呢？
甘五八卦

--
 


塞巴啦
建中夏天褲裙
冬天燈籠褲
誰穿
拎北從來不穿
智障才穿
幹你媽學長亂選害學弟
是不是想看學弟露蛋蛋的人選的
機掰


--
 


最新！台北101驚傳墜樓意外 1人慘摔亡
TVBS新聞網 ·
蔡佳珊11 分鐘前

最新消息！台北101大樓驚傳施工工人墜樓意外，23日凌晨3時許，2名工人在裙樓頂進行吊
掛作業，更換101外牆LED燈的工程時，其中一名李姓工人當場從約60公尺高的地方，摔落在
出入口的遮陽板上，消防隊員出動雲梯車，將人救出後，當時李姓工人已無生命跡象，警方
已將遺體送往二殯暫冰存等候相驗。

而，另一名潘姓工人則卡在頂樓夾縫中，2個小時後被消防人員以雲梯車救下，沒有大礙。
警方也將釐清101大樓是否有相關管理疏失。



--
 

算了啦！

一人發財路斷就算了！

別殃及其他人正常升遷

局長現在都是領錢當免洗筷用的

月薪飽飽肥滋滋，剛好辭職加退休享清福

做個順水人情。


反正選舉風頭一過誰還會在意這個小插曲！







-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


阿肥我新警察啦

小時候都幫老爸玩金庸online種田

用滾輪滑鼠滾啊滾

有時候那顆球球還會ㄉㄧㄠˊㄉㄟˋ在裡面

那時候想拔出來玩

但發現不像彈力球有彈性就變不好玩了 :(

有用過有滾球的滑鼠都幾歲了

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
真的很髒= =
那個不好玩 銀色的地方只能滑一下
晴晴姊早安
我只知道還原卡 嗚嗚嗚
這個就真的不知道了
肥宅哪來的季節 都是短袖
學習了！！！
 


大家知道嗎?
政府沒錢就找吸菸者愷油
七星的菸
10年長榮飛機上一條600
今天華航飛機免稅一條21美元
香菸根本沒漲價
可是在台灣一包七星的煙
卻從十年前的一包75漲到現在一包125
每當政府需要錢就巧立名目什麼健康捐
如果沒有政府亂漲菸價
其實這次吳宗憲事件應該不會發生




--
 

欸欸
雞蛋這個食物
不管早餐中餐晚餐宵夜
都可以看到他的蹤影
簡單的水煮蛋荷包蛋
到高級料理都有雞蛋
發現雞蛋可以吃的人
484很偉大

--
 

幹她媽看到蟑螂狂護航就氣到快中風

有人說國安局都沒問題，都是民進黨帶壞?

操她媽都不能檢討似的

世大運派人搶台獨旗是誰?
行政上有處理嗎?
反正傷害的不是民進黨所以沒差?
還要法院判下來，風頭早就過了

威權政府的各項檔案是誰不給解密?
一樣，有做什麼處置嗎?
檔案不解密，還說是永久機密

幹你娘，對你有利的都裝死
不利的馬上切割，該下台就下台

更丟臉的是昨天府方聲明信誓旦旦
後來就多出600條菸
有對這件事再做說明嗎?

老實講，偵查中的案件也不好去了解
這可以理解，但為什麼一開始又高調做圖?
搞得好像自己都已經全盤掌握一樣

廢成這樣還不能講，領錢的公關仔去死一死好了

--



--
 

華膳空廚9200條機上600條的卦?!
如果依照海關一人一條菸的規定
這架班機上是不是載了600人?!
話說回來來不用說誰怎樣怎樣
應該要話說回來誰當家誰負責
還要護航的就沒資格喊愛台灣都一樣爛

--
 

韓國瑜向黨內同志喊話 2020國民黨若輸恐徹底瓦解


2019-07-22 21:50

聯合報

記者 林伯驊 即時報導

國民黨2020總統初選打得激烈，尤其對手郭台銘被傳有可能脫黨參選，未來要如何弭平裂
痕？韓國瑜強調，等郭台銘返國，會盡最大誠意溝通，韓也喊話，「
，

韓國瑜表示，聽說郭在日本，等郭回來，「希望有個機會見面、好好聊一聊」，至於朱立
倫說郭台銘若脫黨參選那藍營將打包，韓國瑜再強調「會盡最大誠意溝通」，用「大處、
大愛」來看這場選戰。

至於郭台銘提出「0到6歲國家養」政見，韓表示其他參選人提出政策，他都會當未來政策
的重要意見，但也會考量財政等問題。

韓國瑜表示，，任何一方輸結果會不一樣，如果
，但民進黨因3年來清算鬥爭，即使選輸，仍保有戰鬥力，所以「
」。

韓國瑜初選期間曾痛批國民黨中央權貴政治、密室協商，究竟指什麼？韓說，坊間有很多
說法，但講出來仍會得罪人，幸好初選過程，他和其他參選人都很君子，沒有惡言相向，
僅國政發表會上，朱立倫跟郭台銘在政策上有衝突辯論。



------
這個芒果乾很吸引人

--
還是有說啦：
韓國瑜表示，
 

如題

行動支付各種發達

回饋又高到不行 發票直接存載具 快

再不然用悠遊卡也方便

為什麼還一堆人在那邊掏錢 拿紙本發票阿

--
我以為去超商幾乎都是零錢呢
原來有人會用一疊鈔票在超商消費
長知識了
笑死 瑞典 澳洲 丹麥不提
1450一早上班辛苦了
你用哪款阿 我怎麼看都只開一款就好
指紋登入不用2秒ㄟ
等哪天銀行電腦出問題
存款也會被吃光 所以我錢都放枕頭下 讚
 


早起去上班的時候阿

在捷運看到有個長腿女孩

穿著小短褲

也沒有披什麼薄紗外套

看他抓把手時屁股蛋就這樣若隱若現的

整個人都精神起來了

個人另外最喜歡看露肚臍的

台北的女孩真的很敢露耶


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
42.77.231.132 07/23 08:33
 

台中犯罪數六都最低 議員打臉「市民無感」

2019-07-23

〔記者張瑞楨／台中報導〕台中市這兩個月來發生槍擊案與垃圾車司機酒駕撞死人等指標刑
案，前天更有酒駕女子開車意圖衝撞民眾，員警不敢貿然強力制止，引發民眾質疑之聲。不
過，台中市長盧秀燕昨天主持中市警局新任分局長、大隊長聯合交接布達典禮時強調，全市
今年一至六月各項刑事犯罪持續減少，暴力犯罪更是大幅減半，
這些都是中市警察共同努力的結果。


，包括刑案發生數、犯罪指標發生數、竊盜與詐欺犯罪數，都是持
續維持六都最低，刑案發生率降低，破獲率則提升，今年執行緝毒、掃黑，以及加強重要節
日安全維護等三項專案，都獲得中央評比為六都冠軍，更讓中市警察引以為榮的是，台中市
警局得到行政院第二屆政府機關服務獎的殊榮，是唯一獲獎的警政機關。



議員：不少人反映 半年來治安惡化
對此，市議員邱素貞說，數據與民眾認知恐有很大差距，最近就有人反映，近半年多來治安
感覺惡化，包括酒駕肇事等事端頻傳，民眾為此緊張恐懼，而有「市長換新，治安換黑」之
感，希望盧秀燕能有具體作為。

議員批盧「劃錯重點」要有具體措施
市議員黃守達則認為盧秀燕「劃錯重點」，市民對治安有負面感受，要以具體措施回應，不
是拿出數據辯解，「台中市有多久沒槍擊案了？」近期海線槍擊案讓大家又勾起過去治安黑
暗的回憶，對盧是否能維持漂亮數據，中市治安是否惡化？他說：「我很焦慮。」

中市警局昨天交接履任的名單，為中市警局四分局長吳耀南、烏日分局長張則誠、太平分局
長蔡元戎、東勢分局長陳家銘、霧峰分局長廖國政、大甲分局長許明耀、和平分局長吳銘淵
、保安警察大隊長李建興。



 市長盧秀燕（左一）主持新任分局長與大隊長布達典禮時強調，
（記者張瑞楨翻攝）

--
 

不一定

有些年輕男生可能會喜歡

像上次本宅去泡澡

隔壁池有對父子

那個兒子好像說他朋友有吉娃娃剛生小孩

但是不打算送要用賣的

一隻賣五千塊

那個年輕男生蠻有意願的

所以開口跟他爸爸要錢

後來本宅就先走了

不知道有沒有要到

所以說

吉娃娃還是有族群喜歡的

大概4這樣

--
 


拎北馬德法柯*賽恩斯博士
（   ）

昨天的表現非常搶眼

眼看問題難以解決，不如解決提出問題的人吧

下來會被怎樣黑呀？




4.以上皆是


——————分隔線——————



馬德法柯

--
 

這個我有看過喔
其實是一個愛跑步又喜歡穿司法泳褲的法務部長授意
本來要去抓一個可惡的黑錢建商
還發現他有槍可以防衛
調查局幹員蠻帥的
八卦都喜歡自稱地方加他的名字


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 




以下代PO

不好意思想麻煩大家一件事！

家父於7月16日晚上8點40分左右，
在桂林路水門外(河堤)的自行車車道出了嚴重車禍。

我父親是走路，一台自行車煞車後，
騎士人飛出去撞倒我父親，導致嚴重腦部出血。
送急診室後就直接送進開刀房開刀，但開完刀後右腦仍內出血，昏迷指數3。

報警人是路人(很感謝這位路人)，
但路人沒有留下來幫忙做筆錄，
由於我父親目前還沒醒過來，
最後做筆錄也只有自行車騎士，
警方說附近也沒有監視器影像可以提供。

所以想要徵求是否有目擊證人可以提供相關線索，
或是當天有在桂林路附近的了解狀況的人可以幫忙。

如果有相關資訊，麻煩聯絡
陳先生 0921273348

請大家幫忙分享出去 謝謝

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI ELE-L29.

--
 

打臉黃國昌?
國師老師只是盡責

爛官 垃圾官 糞官 做出了好的外交成績
這就表示帶領他們的人 超強阿~
根本就是拱小英 不是罵小英
我們這些智商夠高的都知道


喔喔 法院也是國民黨開的 別信~



--



 
   


--
 

蠻好玩的

昨天還一堆藍營人在那邊酸啊酸

說甚麼1450罵黃收割之類

黃要被抹紅之類

結果今天黃變小綠！XD

藍營這波最後打到自己 蠻好笑的

還是老話一句 別見獵心喜！

--
 

說真的

都敢走私10000萬條菸了

搞不好先前也走私過毒品

問題很大

--
 

常常經過台北市小巷子或是百貨巷口

總是看到一堆人一根接著一根吸

長期看下來抽菸也不是個平民消費

如果一個癮君子看到一貨櫃的菸

心裡在想什麼

應該不是套利吧

--
 





華碩今日（7/22）正式推出旗艦電競手機 ROG Phone 2！同時間，向媒體公開官方售價與
販售資訊，



首波規格、功能曝光後，就有不少網友擔心，豪華規格是否推升 ROG Phone 2 的定價？
結果華碩決定維持第一代的定價，讓不少粉絲大呼「真香」。先前有傳言指出，ROG
Phone 2 會開在兩萬元以上，不過由於台灣直接引進最高規版本，或許消費者就無緣比較
親民的入門版本。




即便如此，對比其他旗艦品牌，ROG Phone 2 單看硬體規格還是相當實惠，不少
 ZenFone 6 買家紛紛留言「可惡，太早買了」。

其他周邊定價分別為：TwinView II 雙螢幕基座 6,990 元；GamePad 遊戲控制器 3,990
元；炫光智慧保護殼 1,490 元；桌上型遊戲基座 4,990 元；WiGig 無線投影底座
 7,990 元；五合一擴充底座 2,990 元。

ROG Phone 2 將於 8 月 1 日駐進華碩實體門市、提供體驗，網路通路則同日開賣。


--
敗家之眼好香 不過好重R o'_'o

肥宅偶也不會花兩萬多買一支手機喇 o'_'o

--


                                                          

--
 

各位老煙槍大家早上好
小弟我每天最多就一包菸的KOOTA
剛剛我算了一下
一天一包
一年就是365包
也就是36.5條香菸
9800條香菸除以36.5
等於268.4931年
假使說我能活到80歲
那麼我可以抽三輩子的菸
是不是這樣子啊

--
 

1.媒體來源:

Ettoday


2.記者署名

記者錢玉紘


3.完整新聞標題:

川普談香港反送中　讚習近平：處理得「非常負責任」


4.完整新聞內文:

香港反送中抗議在21日出現暴力場面，多名白衣人在元朗地區集結，並對著市民窮追猛打
。美國總統川普在22日稱讚，中國國家主席習近平在香港反送中抗議一事上，處理的「非
常負責任」，並且希望習近平可以做出「對的事情」。

川普在22日於白宮接見巴基斯坦總理伊姆蘭汗（Imran Khan），在會晤之前他告訴記者，
「我們雙方（指美國與中國）正在持續朝達成貿易協議的方向前進，我們等著看接下來會
如何發展」。

香港從6月中以來的大規模反送中抗議行動，是1997年回歸中國並實施一國兩制後，最嚴
重危機。川普對此表示，「我知道這對席主席來說是個很重要的狀況，中國如果想要的話
，可以直接阻止他們」。川普提到，「我認為習主席表現得非常負責任，非常負責，我希
望他可以選擇做出正確的事情」。

21日，香港民陣再次舉辦爭民主遊行，晚間演變為暴力衝突，元朗地區突然出現大量白衣
人，手持鐵棒或木棍，對著市民「無差別攻擊」，造成至少45人受傷送醫，其中5人重傷
，1人命危。但當晚警方並未逮捕任何人，到了22日晚間，才有6名男子因涉嫌非法集結遭
到逮捕，警方也扣留一批鐵條、木棍等證物。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

川帝認證

--
 

高雄物價比較低一點 薪水低不少

新北台北薪水高一點 但物價也高一點

如果生活水準差不多

你要住高雄還新北

高雄有光頭 新北有鬼父 但是安居樂業

哪個比較讚

有卦咪

--
 


國安局裡面的確是爛啊ㄏ

這種體系也不能全面撤換 弊端一定一堆

國昌查這個弊案有許多層面的影響力


一來整肅國家安全局

身為國家機要組織，竟然知法犯法，
全然沒有把國家的法治當一回事；
這種爛單位你跟我說中國不能買通嗎？
連香菸都要買免稅的，有錢能使鬼推磨
會不會賣情報，這個我還真的不敢想
這次查弊可以讓國家更正常運作，樂觀
其成


第二個蝴蝶效應就是外交出訪成果被忽略

跟當初北市府訪以色列一樣，許多成果
都被「坐地板」這件事洗掉，一個「坐
地板」洗一個禮拜，好像台灣沒有其他
更重要的事情一樣，只能說又一記回力
鏢；
這次蔡英文出訪，滿載而歸凱旋歸國，
來一個「走私香菸」，綠粉再來護航，
側翼上工打國昌，處理提出問題的人，
有人會記得出訪幹了什麼嗎？ㄏ


蔡英文即便不知情，但是隸屬總統底下
的國安局出包，蔡英文要甩都甩不掉喔ㄏ

啊講錯，是隸屬台北市政府喇


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

他只想抓弊案 其他黨派利益才不管勒
說他是小綠的真的太可愛


我們就來看看 坐地板丟臉還是走私丟臉ㄅ

有護嗎？ 還是你覺得走私報出來
民進黨支持率大漲呢


我覺得你是反串


沒有抓耙仔真的很重要 國家機密都握在
他們手中欸


辦公室團購plus版 訂什麼香港蛋糕
訂免稅菸才夯

幹我爸還要我去國安局好了
以後買菸比較便宜ㄏ
新聞狂報猛報好嗎
 

聯合新聞網


韓國瑜：這次豪雨水退得不夠快 絕對還要更快才行！

2019-07-23 01:25聯合報 記者謝梅芬╱即時報導

高雄市長韓國瑜昨天深夜在臉書PO檢討上周五豪雨市府團隊的執行力，被韓形容是「壓力
測試」的豪雨，

韓國瑜說，這次豪雨高雄仍有積淹水是事實，他身為高雄市市長，絕對不推卸責任，一定
會持續努力，在大雨過後更加緊相關工作，希望未來退水速度「每況愈上」，從根本改善
沉痾已久的積淹水問題。

韓國瑜PO文後也贏得韓粉一片加油和稱讚聲，有4千多則留言。

韓國瑜臉書全文如下：

    【報告與檢討】

    上週五（07/19）豪雨造成高雄多處地區出現積淹水狀況，給大家帶來不少困擾與不
便，我要對全體高雄市民說聲歹勢，大家辛苦了！

    由於受到低壓帶北移及對流雲系發展旺盛影響，高雄7月19日午後出現超大雷雨，當
天降雨量超過道路側溝及雨水下水道設計的標準排水負荷量，故而導致多處積淹水。當天
（7/19）最大1小時累積雨量為仁武區的126.5mm，除了仁武區的最大時雨量之外，在梓官
、林園、彌陀、楠梓的下午4時左右，都出現時超過100mm的驚人時雨量。而傍晚過後雨勢
趨緩，各地區積水也逐漸消退，最後一處退水位置為大寮區永芳路。

    此次的豪雨，雖然在退水速度上能夠看到我們初步治水的成效，證明我們市府團隊與
相關工作人員的努力沒有白費，但是，這還退得不夠快，絕對還要更快才行！

    這次豪雨高雄仍有積淹水是事實，，我們一定會
持續努力，在大雨過後更加緊相關工作。然而，清淤清疏作業全部完成預估還需要兩年時
間，這是一個無法一蹴可幾的浩大工程，必須持續不懈、循序漸進。但我們一定會繼續做
、努力做，也希望各位鄉親朋友們了解事實、理解情況。我們市府團隊這半年來一直全力
以赴，積極解決下水道、中小排和側溝的淤積問題，希望未來退水速度每況愈上，從根本
改善沉痾已久的積淹水問題。

    我也要特別感謝所有站在第一線的市府同仁以及參與清疏清淤的工作人員，謝謝你們
的辛勞和努力，我們一起一步步改善高雄的環境，讓高雄變得更好、更宜居。如果各位好
朋友想多了解我們市府清淤、清疏的情況，歡迎多多利用以下網站查看最新進度與實際狀
況。

     高雄市區排水清疏改善進度資訊網：

     高雄市政府中小排清淤前後對照圖：（感謝網友製作，分享給大家）


高雄市長韓國瑜深夜在臉書PO檢討上周豪雨治水成果，認為豪雨水退得不夠快 絕對還要
更快才行！圖／本報資料照片


高雄市長韓國瑜深夜在臉書PO檢討上周豪雨治水成果，對出現積淹水狀況，給大家帶來困
擾與不便，向市民說聲歹勢。圖／本報資料照片

--
 

欸欸欸
你各位瑞凡
早上不洗澡沒關係
但至少要換件乾淨的衣服吧
才七點半就臭
你整天不就臭到底
靠北
幹
噁
糞坑來的男人


--
最激掰的是
拎北是搭公車
都躲到最後一排了
幹死糞精哪裡不坐
跑來坐我隔壁


 

昨晚剛從香港三天兩夜回來分享一下自身心得

首先上街遊行時間幾乎都是假日下午開始

這段時間最好去觀光客多的地方相對安全

不幸遭遇到示威抗議能避則避

不要去當鄉民看熱鬧的

香港很多外國觀光客是最好的保護


至於白衣人無差別攻擊的話，遇到真的是無解

21號晚上看到新聞報導隔天出門還有點擔心

結果搭港鐵時在車上看路線圖還找不到元朗站

元朗是西鐵線接近底站的地方

我不知道其他觀光客會不會去

不過我們規劃的行程完全沒有去到那邊

連西鐵線都沒搭到過



記得觀光客是你最好的保護

手機拍版傷眼請見諒
















--

不知道這樣比喻對不對

台灣觀光客不會去元朗

就像香港觀光客不會去三重的感覺

除非是深度旅遊

不然像我走馬看花只去芭樂點的

還是這次事件之後才認識元朗這個地方
 



2019/07/23 中國時報 柯宗緯、林瑞益 高雄

相較於罷韓店家具「排他性」，標籤化拒絕韓粉上門光顧，搞得恐做不成生意；。孰料，


韓粉商機無限，去年大選開始，韓國瑜周邊商品，不論是吃的、用的幾乎都能賺一筆，像
是杏仁哥、文山伯、國旗女孩等商家受到韓粉青睞，但韓粉店家並非只賺韓粉財，不刻意
「二分法」貼上反韓、挺韓標籤，而是張開雙臂歡迎，有錢大家賺。

高雄韓粉店家「旺大王碗糕」慶祝韓國瑜成為國民黨總統提名人，宣布即起至7月底，凡身
穿國旗衣、帶小國旗或說通關密語「韓國瑜當選」，碗糕買一送一。業者強調，高雄不是
只有黑韓店家，也有挺韓店家，「我們不會賣非韓粉1000元，其他朋友原價供應」。


反韓臉書粉專「打狗幫」則反串，自稱響應韓市長愛與包容的理念，廣邀全台朋友暢遊高
雄，並到挺韓名店用餐，如六合夜市杏仁哥、武廟路韓總套餐等，「相信在這樣人潮之下
，所有挺韓店家的營業額應超過免開發票的額度」，歡迎向店家索取發票。

，要讓「東
西賣得出去」。觀光局長潘琣偃z露，有專門設計、供應黑韓圖表人士，1張被採用廣為流
傳，即可現賺1萬元，無怪乎「黑韓財」有人搶著賺；樹德科技大學行銷管理系副教授黃慶
源分析黑韓產業鏈崛起，可能與社群媒體推波助瀾有關，但因「臉書」等平台多在境外的
國際公司，政府稽核假消息也相對難以管控。

中時


--






--
 

大的狗會有人稱讚威武兇猛
小的狗玲瓏可愛
聰明的狗善解人意
笨笨的狗天真可愛

但是吉娃娃一堆人討厭
它是不是最爛的狗

--
你是屬吉娃娃嗎？是的話那真的是噁心到噴汁
 


利用職務走私聽起來讓人不恥，
但實際上走私之物是很單純的免稅菸品，
不是私菸假酒槍炮彈藥或病死豬肉，這種會害國傷民的物品。

如果量體不大，這就是個貪小便宜的行為，
現在是量體很大，大到具可觀的利益可能誘使犯罪，
那麼與其抓吳宗憲來鞭，更應該查出銷售管道，
若不是已知這些菸一定分得掉，誰會買個9200條來屯？

問題是，這案件是單純團購的集體式貪小便宜？
還是有地下銷售管道的某種利益輸送形式？

所以還是讓子彈飛一會吧。
爆料一時爽，藍的說軍紀渙散，綠的說黨國餘孽，
把案子吵成政治口水，很沒意思。

整件事的走向應該還是那套SOP：
1.上頭拔幾個高官。
2.基層開幾場軍紀檢討會。
3.媒體針對吳少校和國安局狂鞭
4.調查結果判此案是集體的貪小便宜，
  沒有更大的犯罪結構，
  不過信者恆信不信者恆不信，再吵一波。
5.一個月後，其他事件發生，此事終被淡忘。


:

--
 

在客運上好無聊呀

想拿108顆的佛珠出來念

但怕會嚇到坐在旁邊的乘客

想請問在客運上拿佛珠出來念


會不會很蝦? 會不會嚇到人?

--
不會發出聲音喇
不會怕阿 是怕別人覺得我是宗教狂熱份子XD
 



Dcard 2.0即將開放創板以及實行板主制啦

再加上無敵西斯板的加持

友善的介面

更匿名的環境

還有香香的大學女孩兒

Ptt是不是即將被Dcard超越啦？

--
 

 自由時報



2019/07/23 07:36

〔記者曾德蓉／台北報導〕高雄市上週五豪雨成災，多處出現淹水狀況，高雄市長韓國瑜
卻神隱20小時，然而當他出現時，被媒體追問消失去哪，韓國瑜乾笑兩聲，答非所問稱「
我沒有喘過一口氣」，對此知名律師兼主持人謝震武昨在節目中也嗆爆了。

謝震武昨在《新聞面對面》中怒斥，韓國瑜消失20小時期間，市府團隊的言行都相當奇怪
，像是他出席餐會挨轟觀感不佳，市府強調是公務行程，「我覺得官員在回答的時候，『
早就排定的行程』、『公務行程』，廢話！怎麼不是呢？」謝震武質疑，當日臨時取消七
賢抽水站視察行程，「請問一下這個是不是公務行程？這是不是早就排定了？這是不是在
淹水的時候更應該去看的？」

謝震武痛批，「當事情發生緊急狀況的時候，要不要改？就像專訪要不要改？這是很現實
的一個問題，老百姓如果水深火熱的時候，父母官要不要想。」他講到此處更怒指韓國瑜
照片質問：「但是這個人到底到哪裡去？一個新聞局長只告訴你有急事要處理，到底？那
到底是什麼急事？萬事莫如救災急，到底什麼急事？而且在南部，這個就更妙了，要不就
告訴你在高雄或在哪 ，但告訴你一個南部，大家就會問嘛！」

對於副市長李四川稱「專業治水就讓專業來處理」，謝震武也火大痛斥「所以從此以後，
所有的首長碰到水災，一個都不要給我出現，都讓專業來處理！包括所有的災害防治中心
，哪一個人是專業，行政院長學什麼的？總統學什麼的？內政部長學什麼的？沒有一個人
應該去啊！所有人都不是這種專業，所以如果照李四川這句話，以後所有的首長全部都不
要給我出現，是這個意思嗎？這過程怎麼會是這樣。」

備註: 磊哥息怒!
       謝律師動怒了
--
                                   07/23 08:06
 

央廣



極端氣候逢雨必淹 政府加速打造海綿城市

撰稿編輯：劉品希



營建署副署長陳繼鳴。(資料照片/劉品希 攝)


高雄日前因暴雨侵襲導致嚴重淹水，讓外界相當關心未來如何因應極端降雨。內政部營建

署副署長陳繼鳴今天(22日)表示，政府積極打造「海綿城市」，除了將道路改為透水鋪面

，也可將公園、綠地等打造為蓄水的窪地，一旦雨水漫流，便可暫時蓄積

在這些開放空間
。


高雄日前遭強降雨襲擊，最高時雨量高達近130毫米，遠超過都市排水系統容受量，

因此導致嚴重淹水，而在全球極端氣候下，未來致災性暴雨勢必會越來越頻繁。


營建署副署長陳繼鳴22日受訪時表示，每個都市計劃在設計都市地區時，考量建造成本

及土地空間有限，不可能蓋很大的下水道，因此在極端氣候下，只要時雨量超過100毫米

，就一定會超過設計容量，導致漫流，雖然拓寬、加大下水道是最直接的方式，但礙於

成本太高、工程龐大，因此基本上不會採用這個方式。


陳繼鳴指出，目前可行且有效的方式便是將道路、公園、綠地等改造為透水鋪面，

讓雨水能夠下滲，並將公園、停車場等開放空間改為蓄水的窪地，一旦下水道容納不了

暴雨，溢流出的水就蓄積在開放空間，等到雨勢過後，再慢慢排放。他說：『(原音)

全部都要變成是透水的，讓它主動能夠入滲到地下，這是最高的，然後如果它入滲有些

地方，不是一直能夠入滲的，它也就土壤達到飽和，所以它還是會積水，這個積水就

積在我們講的開放空間或公園綠地等等，那這類的地方它其實就可以阻流很多、滯留

很多這樣的一個大雨來時的暴雨，可以流到這個地方，那它對於居民的

居家安全是不會太大影響，等到大雨過後，它再慢慢排放出去。』


陳繼鳴表示，過去建造公園、綠地都著重在景觀好看，現在則要以都市防災為主，

目前中央力推以自然生態工法打造海綿城市，讓城市能夠多吸一點水，並讓水留在

不會造成災害的地方。他並指出，中央已補助幾個學校與地方政府改善道路鋪面，

都有達到顯著效果。


不過，陳繼鳴也強調，即便政府力推打造透水鋪面、滯洪空間等，但仍需要一段時間，

且如果降雨強度非常高，還是會淹水，因此，民眾仍須有防災意識。

-----------------------------------------------------------------------------

這篇講的就很好阿  管你藍綠只要降水過大就會淹

要做到不會淹  除非大家願意多繳稅

成本太高了  不該因為藍綠白就口水戰

桃園高雄台北都台灣阿

--
 



「關心但不擔心」票倉流失！　韓國瑜喊話：年輕人會漸漸懂我

記者柯振中／綜合報導

韓國瑜23日接受東森新聞政論節目《平論無雙》專訪，提到中華民國未來的總統
有4種可能，一定要能做到兩岸關係和緩、與美國關係良好、受到日本信任，才
能「和氣發大財」。另外還提及，自己會關心年輕票倉流失的問題，但不擔心，
未來年輕人「會漸漸懂我」。

韓國瑜指出，台灣的總統有4種可能。4種可能分別是：

一、美國喜歡，但北京不喜歡。

二、美國不喜歡，但北京喜歡。

三、美國、北京都不喜歡。

四、美國、北京都沒那麼喜歡，但能夠接受。

韓國瑜說，，要多方面合作、談話，才能收
穫最大利益。韓國瑜強調，蔡英文做的事不符合中華民國的利益。

韓國瑜說明，，端看領導人的政策，外交、兩岸關係都是
「一門藝術」。他批評，
，所以開始「講保護主義」，讓台灣民主不斷倒退。

對於如何讓美國、北京喜歡，韓國瑜說，自己不會製造任何意外事件，對所有國
家都「笑咪咪」，「讓所有人放心，就能和氣發大財。」

韓國瑜說，未來的台灣面對的「全部都是道路、陽光」，
。

對於年輕票倉流失的問題，韓國瑜表示，自己會關心這個問題，但不會擔心，有
朝一日年輕人會明白，，「未來年輕人會
漸漸懂我。」

--
 

如題

一個小小的幹員能獲得黃國昌立委的信任

和抱著不怕死的精神去查整件案子

有人有這個幹員的卦嗎

會不會他之後就被強迫留職停薪，接受調查

(被誣陷強姦母豬之類的)

--
 


雖然我很敬重國昌老師 但你這句話真的打臉了蔡英文總統你知道嗎?



所以蔡英文底下用人很多都是國民黨的時期國安外交體系的人選

 但你們罵著KMT栽培的爛官 又稱讚這些爛官做出來的外交成績?

難道1450們真的以為 現在的外交靠民進黨的官做出來的成績?!

沒有你們所謂那些黨國遺毒下的KMT栽培的國安人員跟外交官小英靠DPP那些鳥蛋搞得起來?

然後1450們最愛說的目前的台灣經濟是二十年來最好的狀態

蔡政府底下用的財經官員也幾乎都是黨國遺毒下的KMT栽培的事務官





1450們最自豪的 蔡英文政績 外交跟經濟 (國防更是藍藍路別提了)

結果都是這些黨國遺毒KMT栽培出來事務官體系的人拚下來的

包括 蔡英文本身都是黨國體系培養的事務官人才  所以才愛用一些老藍男



難怪喜憨島那些獨派會這麼不爽蔡英文 因為蔡英文愛用黨國遺毒老藍男們

我建議就讓民進黨自己人就全部上位吧 全部進駐國防、國安、外交、經濟體系

像是交通部那樣包括底下的各局處長 全部綠化 用民進黨自己人 掃除黨國遺毒

省得讓國昌老師那麼辛苦 整天都必須監督這些出包害慘小英的KMT栽培的爛官們XD

--
所以黃國昌的意思 爛官都是國民黨栽培出來的 好的都是民進黨讓他們改邪歸正的意思囉?
 

不說是黃國昌我還以為是idcc
其實照國師這思考領域看下來
全台灣所有發生的事都是kmt的錯

民進黨多數是kmt中華民國培養
軍公教多數是kmt中華民國培養
台灣人民多數是kmt中華民國培養

所以在國昌眼裡，民進黨政府發生任何事，民進黨有錯，但絕對是kmt錯比較多，然後小
英永遠是不知道的那一個


--
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者丁維瑀／綜合報導

3.完整新聞標題:

木匠工作67年…兩條牛仔褲交替穿　死後積蓄全捐「助33人讀大學」

4.完整新聞內文:


▲施羅德。（圖／翻攝自推特）

記者丁維瑀／綜合報導

美國愛荷華州女子康納德（Kira Conard）記得，4年前的高中畢業聚會，是她最幸福的日
子，然而，卻也有些悲傷，她沒有錢可以就讀大學。康納德沒想到的是，2005年去世的陌
生男子施羅德（Dale Schroeder）竟然能幫助她完成夢想；


CNN報導，康納德4年前從高中畢業，她的朋友當時都很興奮未來的計畫，她卻說不出口，
自己可能負擔不起大學學費，出生單親家庭的她由3名姐姐一起拉拔長大，她深知，要讓
所有人都接受教育，並非她能選擇的。不過，她隨後接到一通陌生電話，對方說要提供獎
學金，「我立刻淚流滿面。」


。他的朋友尼爾森（Steve Nielsen）說，





，
施羅德去世後，他沒辦法與得到幫助的學生見面，不過
他的善心至今已幫助33人免費就讀大學。

這項獎學金計畫名為「戴爾的孩子」（Dale's Kids），
康納德說，
對於一個從未有機會見面的男子來說，讓她得以完成大學美夢，她感到相當不可思議。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

......

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
盧品青

3.完整新聞標題:
C羅重獲清白！甩10年性侵疑雲

4.完整新聞內文:

足球巨星C羅(Cristiano Ronaldo)成功解除了性侵指控，甩脫這個糾纏他10年的美國女模
莫尤加(Kathryn Mayorga)。今年34歲的莫尤加2009年在賭城飯店與C羅發生一夜情，隔年
C羅支付28.7萬英鎊和解。但是去年8月莫尤加自稱受到#MeToo的鼓舞，再次控告C羅性侵
。調查一年之後，今日美國克拉克郡地檢宣告全案終止調查，不起訴C羅。

檢察官聲明指出，該案件在2009年時由受害人報案，但她拒絕透露案情細節與犯案人，加
上飯店影像畫面丟失，最後刑事不成案，民事達成和解。去年初重開調查，C羅一直很配
合，他承認與莫尤加發生關係，差別在於莫尤加自願進他的房間，被說成是「強拉她進房
間」。美國警方向C羅要求DNA樣本，C羅也給了，檢察官最後表示「除了合理懷疑之外，
無法證明C羅有犯罪事實。」

輿論一面倒支持C羅，球迷怒嗆：「這個女人錢花光了才又出來討錢。」C羅獲得清白之後
，倒楣的就是那些亂爆料的週刊了，德國雜誌《Der Spiegel》去年把C羅性侵的細節寫得
活靈活現，已經被C羅的律師揚言追究到底。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




--
 












常看到很多不同帳號用一IP在發文

那就算了

但他們還只發同一種立場的文

如果八卦水桶藍、綠黨工加分身帳號

留下真正沒有目的

只想看八卦顆顆笑的有多少人啊?




--
 

台灣創業風氣不盛

擺地攤，賣吃的也算

不選有固定收入的上班族

應該有雄心壯志八?

怎麼一句話激怒第一天創業的人?

1.你撐的過三個月嗎？

2.台G輪班年收就破百惹，創業?

3.收起來的二手價算我便宜?

如何一句話激怒第一天創業的人?

求解!


--
 

--
 

大家安安

乳題

剛剛又拉出一大串肉粽了真可怕

想了想偶滴帳號也算努力經營很久了

如果真的要賣的話

大概值多少錢阿？

1450可以幫我估一下嗎？



--
 
