

三立

泰變性人選美出爐180cm高材生奪冠..胸部以下都是腿

娛樂中心／綜合報導

泰國一年一度變性人選美「蒂芬妮環球小姐」（Miss Tiffany's Universe）日前於芭達
雅舉行，本屆佳麗由27歲的Ruethaipreeya Nuangle，自32位佳麗中脫穎而出奪下后冠，
身高180公分的她擁有一雙超長美腿，她在22歲時就已經是女兒身，她將代表泰國參加
2020年國際變性人選美大賽。

Ruethaipreeya就讀泰國Sukhothai Thammathirat文學院，是一名公立大學高材生。27歲
時獲得冠軍算高齡小姐，不過她五官精緻，膚白貌美氣質出眾，說話輕聲細語，舉手投足
透露出優雅，素顏實更如小女孩般，和很多年輕正妹一樣，喜歡在社交平台分享美照。

「蒂芬妮環球小姐」每年都吸引無數佳麗參加，她們個個環肥燕瘦，各自擁有不同的美麗
，唯一的共通點就是「她」們都是變性人。今年拿下后冠的27歲佳麗Ruethaipreeya
Nuangle，除了課業外平日裡也會濃妝艷抹，參加表演賺取生活費，不少女人看了自嘆不
如，更有人表示：「或許她不見得是最漂亮的，但氣質真的太好了，看了就讓人喜歡。」
也有人大讚她身材超好：「胸部以下都是大長腿！」









▲2019「蒂芬妮環球小姐」出爐，由Ruethaipreeya Nuangle奪后冠。

--
 


以前有一部電影叫心靈捕手

一個在麻省理工學院擔任清潔工，卻在

高等數學方面有著過人天賦的叛逆天

才。在教授西恩歲虧飯萱M朋友查克的幫

助下，威爾最終把心靈打開，消除了人

際隔閡，並找回了自我和愛情。

那八卦版的心靈導師是誰？

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名〔記者姚介修、蘇永耀、涂鉅旻、黃捷／綜合報導〕

3.完整新聞標題:兩特勤走私菸 已是第三次

4.完整新聞內文:


國安局少校吳宗憲利用總統出訪專機出入境行李禮遇之便，涉嫌購買九千八百條免稅香菸
存放華膳空廚，昨在總統拚外交回國時「領貨」，準備跟隨總統車隊離開，被監控已久的
調查局人員及海關當場扣菸，逮捕吳員等兩名國安局人員及卡車司機等共七人。

七嫌昨晚被移送台北地檢署複訊，北檢檢察長邢泰釗隨即指定專責重大黑金案件的「天下
第一組」忠組接手，全案將朝違反貪污治罪條例、菸酒管理法方向偵辦。


總統出訪當天 調局即接獲檢舉

蔡英文總統得知本案後表示震怒，除了國安局長彭勝竹、總統府侍衛長張捷去職、將吳員
調離現職，並責令國安局行政調查，配合司法單位偵辦。總統府並澄清，相關免稅菸品是
在國內採購發貨，並未經過專機運送，亦與總統出訪行程無關。

國安局表示，全案由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國安局後續
將秉持「依法行政」、「毋枉毋縱」原則，全力配合偵辦。


存放華膳空廚 清點出九千八百條

專案小組初步掌握，兩名國安局人員不是第一次走私，這是第三次，之前也是隨同總統專
機出訪利用總統國賓行李禮遇通關夾帶「少量」香菸，食髓知味後，這次竟買了九千八百
條香菸，調查局、桃園機場海關也在追查之前夾帶走私香菸的數量。


查緝小組守株待兔 等待提貨人

本月十一日，蔡總統展開「自由民主永續之旅」，調查局新北調查處當天即接獲立委黃國
昌檢舉，指有隨行人員走私九千兩百條、高達六百餘萬元之菸品，海關及調查局掌握相關
情資，海關清點後有九千八百條，並查出香菸存放於華膳空廚，是監控貨物，並未提領出
境。


隨總統車隊出停機坪 五貨車被攔下

桃園機場海關及調查局新北調查處、桃調處也立即成立聯合查緝小組，在昨十二時三十五
分飛機落地前，發現十二時廿分有五輛接機貨車陸續裝載該批走私菸，接著要跟隨總統車
隊由國賓通道離開機坪，聯合查緝小組隨即攔車逮七嫌，將香菸扣至台北關私貨倉庫，嫌
犯則被帶往新北市調處偵訊。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

調查局攔下長官車隊抓人
心臟真大顆啊


--
  怎樣 滿車的梅花啦
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶盆友最近有筆摳摳進帳

大概600萬左右 o'_'o

然後他說想拿企投資

大概能賺400多萬 o'_'o

不過口能會被抓 QQ

這個...安捏投資報酬率高嗎? o'_'o

想問一下各位八卦肥宅

乳果身上多惹一筆六百萬閒錢

怎麼投資CP值最高風險最低呢? o'_'o

有八卦嗎? o'_'o

--




--
 



反串文翻譯及賞析:小英就是錯。





反串文翻譯及賞析:走私煙就是錯。這一段賞析沒甚麼好嘴的，走私真的是錯的。



反串文翻譯及賞析:作者應是想了好久才知道如何反過來寫這一段，
                 畢竟起承轉合要有轉的部分。



反串文翻譯及賞析:1450每天背刺黃國昌，現在終於黃國昌正中心臟了，有苦說不出。
                 說真的就是在稱讚黃國昌，但與下文的立場有點不吻合。




反串文翻譯及賞析:...這一串很難翻，雖然就是要婊蔡英文跟蔡政府，
                 但是最後國民黨那一段應屬映襯法，
                 用一個本來就很討厭的東西，映襯另外一個也很討厭的東西
                 作者應不是喜歡國民黨，不然就跟上面的立場太不同了。



反串文翻譯及賞析:婊完了蔡英文，做了一個完美的結束。
                 這種問句會有引人說出"不要，我才不要支持蔡英文"的答案，
                 但...要選誰呢?


小英政府這件事情沒甚麼好說嘴的，
就是他媽的查出個水落石出就對了!

--
搓湯圓這件事情  到底哪個政治人物不會了?
我他媽期待DPP查個水落石出，
就在那邊講DPP最會搓湯圓，KMT都有橋王了，DPP連這種專業都輸給人家耶!
 

有這種國安規格
斬首何用飛彈?
滲透和收買就綽綽有余了

不過她是真不知情呢
還是棄車保帥?
這麼大一批物資耶
一個憲哥能全部背下?
全程一個人搞鬼?
哈哈
說是建國香菸搞不好可信度更高


--
 


其實這位小憲哥看起來很年輕又不會抽菸 

這個案子背後一定不單純，還竟然有人故意想把這個案子想輕輕放下講成稅務案件

這個案子帶來的影響可能有

1.，如果真的是透過集體團購方式，然後在系統性的造假走私

  這樣子的可不得了，絕對不是拔一個國安局長跟總統府侍衛長就可以結束的。

  媒體都報導國安會秘書長李大維辦公室都有人團購了，這人事異動可能連李大維都得走

2. 去年菸稅每包菸調漲了20元，導致免稅菸有利可圖的空間

  越來越大，才讓人有想鋌而走險的誘因，調漲一個菸稅竟然讓收入不錯國家官員要去

  走私大量香菸這是代表台灣官員太窮 還是菸稅實在太重太貴呢?

3.國安局官員可以為了謀取免稅價差小小私利就破壞國家安全體制，濫用國賓禮遇制度

  走私香菸牟利，如果中共以重利許之，那台灣國安單位是不是就變成完全不設防，

  

4.為了香菸這種戕害身體的有害物就可以犯下這麼重大的走私犯罪，總統府跟國安局內部

  ，以避免將來又有國安單位的癮君子為了免稅菸又謀劃這種

  影響國安重大的走私事件。

一直有人說，這個案子不及香港送中抗議重要，

如果總統身邊用的人都是這些貪小便宜、徇私枉法然後破壞國家安全體制的人，

總統每天高調嘴砲說自己最能守護台灣主權，但用的人都是有問題的人，你真的相信

這樣的總統可以守護台灣主權跟國安家安全嗎?!

這樣的國安體系不砍掉重練，之前是搶台獨旗、後來是亂搞男女關係、這次是走私香菸，

下次可能就是直接陰謀破壞台灣的民主了....


--
確實是國安 莫名其妙的三台貨車可能跟著總統的車隊一起走禮賓通道
國安局特勤中心主任完全沒有敏感性 是加入共犯結構嗎?
萬一裡面貨車是中共派人在哪裡裝汽車炸藥 那元首安危不就GG
如果只有一個少校 沒有其他高官掩護就可以做到這樣 那我們國安體系真的很扯
 

安安 大家早安
小妹週五拔智齒 打了三針麻醉

很勤勞冰敷
但到今天臉還是很腫
有沒有幾天才會消腫的八卦

求解

--
 

1988年第一隻舞橫空出世

成為校園團康，男女聯誼必備

1988年之後因為跳第一隻舞

牽到妹子的手的人在想什麼呢？

有沒有八卦?

上古肥宅的內心獨白...好澎湃啊！


--
 

--
 

如題

我朋友到一艘船上度假

船上好像在辦什麼慈善撲克牌活動

他看到一個滿臉口紅的人跟一個穿西裝的人追來追去

那個滿臉口紅的人突然掏出五包香菸要下注被制止了

賭場說不能買菸賠菸

然後那個穿西裝的人就開始發浪

我朋友該怎麼辦

--
 


今天的新聞

上個月 6月 統計 因廠商關門 造成勞工失業的人數

上個月就有10.6萬人 創16個月新高

應該是一例一休 及基本工資調高 撐不下去

直接關門不做了 或轉到別國做了

想當初 勞團 一直爭取一例一休 調高基本工資等等

最後害到一堆廠商關門 然後害到更多勞工失業

讓我想到空姐罷工 爭取更多薪資及福利

不要弄到航空公司關門了 最後也害了自己失業

我覺得 勞團或工會要的 並不一定是所有勞工要的

有時 我們只想要穩定工作 公司能長久下去 一直做到退休就好


--
 


9200條究竟是什麼樣的概念
以蠻常看到的七星來說，一箱是50條
換句話說9200條就是184箱

雖說菸品的紙箱不大
想像一下184箱
放在眼前的畫面也是很壯觀的
看另外一則相關新聞
說是三部車才把這些菸裝完

能夠載走
只能靠內神通外鬼
除此之外還會有其他原因嗎？


--
 

我有個問題

這件事跟總統府與國安局有關

國安局秘書長都被拖出來質疑了

為何總統府秘書長都沒有被問到類似問題?

還是這件事的職掌其實無相關

是說，總統府秘書長是誰?

有沒有卦?

還是自動變黑洞?還是什麼洞?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


早安

你們會介意女友484純潔ㄉ處女嗎？

如果不是處女的話

會不會想到她跟其他男生上床的樣子

想想那淫蕩ㄉ畫面

就覺得臉紅>///<


--
 


是這樣的 我有一個朋友
他大概花了半年的時間從80kg→70kg
又再花半年的時間瘦到65kg

短短一年就瘦了15kg

這樣是什麼概念？算瘦得健康嗎
有沒有八卦？


--
 


剛剛在老天鵝娛樂

看到有人在賭這次香煙有沒有上總統專機

輸的要全家死光

然後打賭輸的那方就再也沒上來回應了



自殺不能解決問題阿

過錯不及家人阿

有點擔心這次事件會鬧出人命

怎麼辦



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 


如題

最近勘災話題正夯


當然某人那種打混的除外

但憑良心說

非專業人士到現場勘災有用嗎

是否在指揮中心比較有用呢？

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


前特勤：國安超買免稅品可追至老李時代　馬英九久安專案也約4000條菸

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者陶本和／台北報導

3.完整新聞標題:
前特勤：國安超買免稅品可追至老李時代　馬英九久安專案也約4000條菸

4.完整新聞內文:
有關國安人員超買9800條免稅菸一案，據內情人士坦言，這其實是行之有年的陋習，這位
而資深退休特勤人員表示，經查
這從李登輝時代的大安警衛室就有，就以總統馬英九任內最後一次出訪「久安專案」為例
，

黃國昌在22日下午的踢爆記者會中指出，有國安局官員利用陪同總統出訪的專機，先透過
華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並透過國賓特殊通關
禮遇，夾帶入境。

針對此案，總統府聲明指出，總統對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情
事負責，國安局彭勝竹局長已向總統請辭獲准；總統府張捷侍衛長則自請處分並將予以調
職。

在此同時，各界把矛頭指向一名侍衛長室的少校行政官吳宗憲。對此，內情人士坦言，




資深退休特勤表示，利用元首在內的長官出訪超買免稅菸酒，長年一直以來都有，幾任總
統下來，幾乎就成為標準作業，

因此，對於這位吳宗憲，資深退休特勤表示，只是負責行政的菜鳥學弟負責在出國前開團
購，然後向航空公司買免稅品，「專案」結束返國後出貨面交。





該官員表示，要檢討的，應該是這將近20年來，為什麼可以這樣下單？航空公司為什麼願
意接單？購買的程序是什麼？後來有沒有轉售？這每個細節都牽涉不同的法律制度跟責任
，這才是必須釐清的，「而如果這是長久以來積習，那問題是在制度漏洞，而不是去把這
些年輕軍官殺雞儆猴。」

5.新聞連結：


6.備註
一個晚上過去各種陰謀論都出來了，陋習現在爆出來，有人說是要拉低蔡出訪聲勢，
掩蓋出訪成績。對於黃國昌，能檢舉大案則是對他聲望有所提升。

--
 

唉...如題，連日被主管推責任憤而離職。
尷尬的是我在台北租屋信箱共用，而家人住桃園。
想先自修(耍廢)一個月再找工作，
可是一想到好像勞健保或是國民年金有通知單會寄到家裡...
讓我很苦惱，試問鄉民有沒有這種經驗。
我到底該怎麼做才能完美隱瞞呢??

--
謝謝鄉民們~ 讓我感覺好溫暖
 

如標題

毒品 就是明明可以不吃

但是一旦吃了就會上癮 很難戒

而且對身體不好的東西

本龍發現

其實本龍可以不吃糖 還有助於減重

可是本龍實在糖上癮

不能一天不吃糖

開心要吃 難過要吃 沒事幹就想吃

吃到BMI都爆惹QQ

到底

糖算不算是毒品啊？

嘸八卦某@@


--
 

如題。

今天早上被小腿跟腳板抽筋痛醒，
腳板一直被抽筋往跟腿成180度方向凹過去，
我花了很大氣力，終於把他凹回90度，取回自主權，解除了危機。

如果，我在花氣力對抗過程中輸了，腳會變怎樣嗎？

--
 

安安

ppt.cc是八卦版禁用的縮網址網站

但是他功能還滿多的

很多低能卡的捧油都會在上面貼圖鎖密碼

前幾天有個頭禿禿的老司機還用line傳了網址給大家

可是<U+9C81>叔昨天有空想看的時候

ppt.cc居然掛了

而且還掛到現在 超過24小時了吧

有沒有ppt.cc掛掉的八卦?

--
 

自由

第三次走私香菸？2國安局官員被聲押、8嫌交保

記者錢利忠

國安局少校吳宗憲涉嫌利用總統出訪專機出入境行李禮遇之便，購買9800條免稅香菸存放華
膳空廚，趁總統拚外交回國時「領貨」，昨跟隨總統車隊離開時被當場扣菸逮捕，包括吳員
等2名國安局人員及卡車司機等共10人，昨深夜被移送台北地檢署，
；


專案小組掌握，
，利用總統國賓行李禮遇通關夾帶「少量」香菸，食髓知味後，這次竟買了9800條
香菸，調查局、桃園機場海關目前正追查之前夾帶走私香菸的數量。

本月11日，總統蔡英文展開「自由民主永續之旅」，
，指有隨行人員走私高達600餘萬元的菸品，海關及調查局掌握相關情資，清點後有
查獲9800條，並查出香菸存放於華膳空廚。

海關及調查局新北調查處、桃調處隨即組成聯合查緝小組，

，將香菸扣至台北關私貨倉庫，嫌犯則被帶往新北市調處偵訊，並
於今天凌晨移送至北檢複訊。今早吳宗憲及國安局人員張盚鑒Q聲押禁見。


--------------------------------------

第三次了

被黃國昌檢舉才爆出


--
 

人生中很多事情，只能放在心裡。


如果自己不想說且從沒提過，可能別人一輩子都不會知道。

除非潛意識的行為被觀察到，否則就是帶入棺材的心事。

你若不肯說，我就不問是不是很有禮貌？卦？

--
 

以前小時後看過一部卡通，叫大嘴鳥，在Youtube上還找的到片段，不知道小時候看過大嘴
鳥的人現在都幾歲了？

--
 

小弟我最近認識一個黑人朋友

他說他想學功夫 拜了一位水電工當師傅

他跟我說他師傅叫她把外套丟到地板再拿起來掛著 就這樣重複這個動作 已經快一個禮拜
了
遲遲不教他武功

他問我說他師傅是不是在騙他

雖然是沒跟他收學費 但他不想整天在那邊掛外套 浪費時間

想學武功找修水電的拜師是不是也怪怪的

小弟不想讓我們黑人朋友對我們有壞印象 該怎麼辦才好


--
痾...這哪位
真的假的
我朋友他師父啦 本來要用他的角度打這篇文章 才下這個標題啦
 

中國泳將孫楊疑用禁藥！澳選手拒合照　各國運動員相挺

中央社



▲中國泳將孫楊疑用禁藥，澳選手拒合照。（圖／記者蕭保祥攝）

世界游泳錦標賽各國泳將今（22）日紛紛抨擊疑似服用興奮劑的中國選手孫楊，表示游泳
選手會堅定支持昨日拒與孫楊同台的澳洲選手何頓（Mack Horton）。

美國泳將格雷沃斯（Matt Grevers）說，許多選手「不信任」孫楊。而世界紀錄保持人金
恩（Lilly King）則說，何頓昨日在南韓光州贏得400公尺自由式競賽銀牌後，因領獎時
拒絕與奪得金牌的孫楊在獎台上合照，獲得運動員「如雷掌聲」。

3度奪得奧林匹克金牌的孫楊面臨數項指控。國際游泳總會（FINA）外流的禁藥小組報告
寫道，孫楊去年在檢測人員造訪時，用槌子砸碎了血液樣本。

國際游泳總會雖准許孫楊繼續比賽，但世界反禁藥組織（WADA）上訴至瑞士洛桑（
Lausanne）體育仲裁法庭（CAS），讓孫楊的職業生涯岌岌可危。倘若孫楊被裁定違反禁
藥規定，可能面臨終生禁賽。

他2014年對遭禁興奮劑檢測出陽性反應後，曾被禁賽3個月，但稱那是為心臟問題使用的
。

格雷沃斯表示：「我們不知道他（何頓）之後是否會面臨懲罰或制裁，但我認為他知道這
麼做有風險，但因感受十分強烈仍這麼做。」

澳洲的拉金（Mitch Larkin）也支持隊友何頓的行為。他早上出戰100公尺仰式後表示：
「我超為何頓驕傲。整個澳洲隊100％力挺他。」

「我認為泳池邊99％的運動員都支持他，所以他並不孤單。他做的事確實很勇敢與堅決，
他這樣做，讓我很敬重他。」

金恩透露，選手村的游泳選手在何頓抗議後為他鼓掌。但他的這個行為也同樣引起中國粉
絲噓聲連連，並使得孫楊批評這名澳洲選手「不尊重中國」。

被詢及何頓的怠慢行為時，孫楊表示：「不是人人都喜歡我，我不在乎。如果你不尊重我
個人我OK，但在頒獎儀式上，你應該展現對我國的尊重。」

--
 



自由時報
巧？ 北高豪雨來襲釀災 2位市長都做同一件事

2019-07-22 20:48
〔即時新聞／綜合報導〕高雄市19日下午降下大雨，多處地區發生淹水災情，
，
而台北市今（22）日下午也下大雨，多處地區傳出淹水情形，有媒體報導，
當時

高雄市19日多處地區發生淹水災情，下午3點至4點雨勢最大時，韓國瑜正在市府鳳山行政
中心，接受《風傳媒》與《新新聞》的專訪。而氣象局今下午5點針對北北基發布豪雨特
報，暴雨狂襲台北市，大安森林公園及小巨蛋等地傳出淹水情形，還有民眾提供下午拍攝
北市南京東路水淹成河的景象，交通大打結，戲稱這是「南京東河」。

據《三立新聞網》報導，台北市碰上暴雨來襲，而市長柯文哲當時正在市府內接受媒體專
訪，北市府則回報北市12區全部開設二級防災，還好最後積淹水的地區水慢慢退去，並未
造成更多的災情。

--
 

請問一下各位30cm G奶

大家都看過不少特務電影，裡面都會有很神的組織跟幹員還有魔鬼上司

例如007的MI6總部跟M夫人

傑森包恩與美國CIA以及他的反派上司

伊森韓特的IMF總部以及他每一集不同的正妹女主角

地表最強老爸跟他謎一般過往的國安組織

紅雀中，俄羅斯KGB受過性愛技巧特訓的正妹特務

電影中的超強特務、暗黑上司、被暗殺的議員(QQ)以及任務代號

不知道這次國安局與吳宗憲的事件當中

各自扮演怎樣的角色? 以及題材是不是能拍成一部台灣自有特務電影

片名要叫什麼? 有沒有卦?










--
 

當時你的年輕票就柯粉幫你的嘛

在PTT還有柯粉直接挺你進攻高雄版

啊你現在直接出來挑戰柯師父 你以為他們還會幫你哦

他們先前把你跟柯綁在一起

就柯文哲的幾句跟你特殊情誼你很有料

現在一堆當時挺你的柯粉看你那樣不是推給吳音寧就是說自己只是反民進黨

跟你一樣被動 都不是主動


誰叫你要挑戰柯師父爭大位 認不清當時自己跟柯師父的情誼只是互相利用


--
 


乳題

去年我的北漂朋友說想要回高雄工作

結果昨天跟他聊天他還在飄

而且我發現身邊更多朋友北飄了

請問這是錯覺還是!?!?

有八瓜?


--
              
      
           
                

--
 

化妝啦！化妝！

我幾個台灣朋友搬去美國以後都變成那樣了

其實就只是因為歐美華人的標準眼妝就是那樣

白人就喜歡那種丹鳳眼

因為在他們心裡面華人女生就該長那樣
(好萊塢電影多觀察一下就知道了)

就跟日本有日系妝

韓國有韓系妝一樣

--
 

香菸新聞鋪天蓋地的洗版

是哪種人眼中在攻擊香菸事件

不去關注外交成果 台美關係 香港問題

畜生?

--
 



安安辣 本肥文組央糞前來報到
我是覺得齁

基本上你提供的資訊只能說對50%
最基本的辨別方式
本肥記得小學網路課好像有上過
不知道有沒有記錯

今天我在家裡自己邊打麻將 邊發韓黑文
連換10個帳號 都發韓黑文
那我當然是分身1450


另一個假設今天我們公司有1000個人
但沒有對外的IP需求
我只申請一組固定IP  211.133.155.221

管你公司內部NAT 切幾段IP
我只要透過Router連出去通通都是這組固定的
211.133.155.221
照你這種分辨方式
我們公司不就1000個人全都1450 ?

一樣的道理
我去巷口吃屌打鼎泰豐的推車阿北小籠包
阿北剛好有提供WIFI 有10個客人都透過WIFI連出去
不就全部都分身???


這種抓分身方式也能拿出來說嘴
還一堆人相信也是滿顆顆的
阿 我老闆來惹
我要先去領1450







--
 

坦白說國安局雖然是總統可以指揮
但是總統並不負責管理這個單位，不然要秘書長幹嘛
底下的人愛怎麼亂搞，總統怎麼可能會知道
總統也是一個人而已，又不是天眼能夠盯著每個人
國安局出問題要總統負責真的很不夠意思
就像斷交好幾個國家，要怪小英真的很莫名其妙
總統是一個國家象徵，真正處理外交的是外交部
真的要負責的是這些外交官沒有做好
把斷交責任怪到小英身上真的是莫名其妙
現在好不容易小英在國際外交上取得很大的成功
沒有獲得掌聲就算了，還要承受罵名真的是很不公平

而且走私菸品，又不是走私毒品或槍械會危害國民
不想被抽稅或賺一手，你可以不要抽菸啊
如果你不抽菸，國安局的人會走私賺你這手嗎？
沒有買賣就沒有殺害，坦白說這些抽菸的人要為走私負最大的責任

再來，講真的，這些就算是轉賣好了
價差不過也才幾百萬而已，跟國民黨那種天價的黨產比起來，根本海底一粒沙
大家也不要裝了，如果你是國安局人員
有這種機會可以賺錢，你不賺嗎？
而且就像前面說的，如果大家不抽菸，那還有走私嗎？
這些癮君子才是走私的罪魁禍首！還造成空氣污染跟二手菸

一些人危言聳聽，把國安局走私講的好像很嚴重
今天又不是說很重要的政府單位，或很高的層級涉案
底下零星幾個人作亂，這也不是可以控制的
該怎麼辦就怎麼辦
有需要這麼大張旗鼓，這麼高調嗎？
現在香港的流血事件就這樣被蓋過去
事情的輕重緩急難道黃國昌分不清楚嗎？

台灣好不容易出一位真正能夠跟中共抗衡的總統
多年來大家一直在靠杯房價，低薪，貪污，中共勢力
哪一樣蔡英文不是做得比別人好？
而且做人要公正，國安局走私事件不過也是一件事情而已
除了這個以外，蔡英文執政這幾年來可以說都沒有任何貪污或是圖利財團事情傳出

今天為了一個小小的走私事情，大打特打
難道要回去國民黨那種貪污的時代大家才會開心嗎？
做人要摸著良心
為了一個最多就幾百萬的事件，犧牲掉整個台灣未來
值得嗎？
明年民進黨落選，蔡英文無法連任
難道這是大家想要的嗎？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

看現在被依社維法抓的都是針對特定族群的假消息，
除了針對特定族群之外的假消息幾乎沒看到被抓的案例；
其實像那種假養生的低能訊息對國民健康危害應該更大，
一堆低能老人如果你傳給他吃屎能長壽的訊息搞不好寫的好他也會信。

有沒有養生健康保健的假消息其實比抹黑特定族群更該抓的八卦？

--
「拒絕參與政治的懲罰，就是被糟糕的人統治」—柏拉圖《理想國》

--
 


香港白衣棍棒仔

仗著警察 老共都是自己的人

在路上狂毆猛揍其他路人

無差別攻擊

真有含粉既視感...

如果未來真的被統一

含粉跟這些白衣棍棒仔是不是會做同樣的事

是不是該考慮預防性雞鴨含粉了？

--
 


很嚴格來說, 一國跟兩制都不是假的, 一國的意思是你的主權都給了中國, 兩
制的意思是你的制度跟中國大部份的制度都不一樣. 這兩者都是真的, 而錯的
是假設這能保障甚麼或者對你無害.

不過兩個制度, 從沒有說過那制度是你自己同意的好嗎? 香港的例子已經很明
顯了, 雖然是兩個制度, 可是那個制度是中國改造過的, 一個永遠只對他們自
己有利對你不利的制度.

其實這很像中國大量生產的山寨遊戲, 如果你有玩過中國的山寨遊戲, 你會發
覺多數是這樣的: 先找一個外國受歡迎的遊戲(甚至是臺灣開發的遊戲), 然後
把他的設計改一點點, 之後就把整個遊戲變成別的東西, 甚至一個重課金遊戲
, 在遊戲界有個術語, 叫作「微創新」. 大部份山寨遊戲都是這樣的, 例子多
到數不完.

所謂遊戲就是規則, 規則就是制度, 中國對於制度的做法跟他們做遊戲是一樣
, 就是拿別人已經能運作良好的制度, 跟隨自己的愛好改一點. 但就像做遊戲
一樣, 那一點點的愛好通常是把整個運作良好的制度平衡性破壞, 而變成了殺
雞取卵.

因為他們根本不理解那制度為何要這樣設定的, 只看到某些地方不方便不喜歡
就直接改了. 以前有個笑話是這樣的, 中國有個權貴看到有人在打籃球, 他說
這麼多人爭一個籃球不是很可憐嗎? 給他們每人一個籃球不就解決問題? 結果
他就把籃球這運動完全毀了.

這跟他們對香港的做法是一樣的.
他們最討厭的部份就是最關鍵的部份.
所以他們總是能挑出最關鍵的部份給破壞掉.

他們把整個英國殖民地制度繼承過來, 然後做一些看起來不起眼的修改, 叫作
「中國人大有憲章解釋權」, 把這個寫在寫憲章上, 甚麼叫解釋權? 就是說,
不論憲章怎樣寫, 中國說是甚麼意思就是甚麼意思, 換句話說, 憲章基本上是
完全廢除了, 只因為多了一條這樣奇怪, 其他憲章都不應該有的條文. 結果就
是很關鍵的把整個香港的憲制給毀了.

因為這跟能夠隨時修改憲法有甚麼分別, 連三讀都不需要, 整個政府對憲法解
釋的改變可以一瞬間就完成.

他們哪天如果有機會在臺灣實施一國兩制, 情況我也猜到了, 就是中華民國憲
法被某種方式好像完整的繼承過來, 臺灣像是甚麼都沒改變, 不過憲法就加了
一個不起眼大家也搞不清楚是甚麼的「解釋權」. 之後呢? 之後臺灣就再也沒
有憲法了, 一個不是按條文去看, 而是根據某些人或團體的心情去解釋的憲法
, 還能叫憲法或法治嗎? 但憲法還在, 政府還是要守憲, 只是任人解釋, 這是
裝成法治的人治.

選舉制度會繼續存在, 裝成民主有議會, 然後也派薪水給政客和助理讓他們維
護這制度. 憲法還存在, 裝成有法治, 使律師和法官都覺得自己人模人樣. 可
是玩著好像真實的東西卻全都是山寨. 但因為這些制度下受惠的關鍵人物全都
滿意了, 所以他們就放心的加入這騙局, 反正只是為了虛榮和利益的政客多的
是, 在假建制下能夠名利雙收, 平民們又沒那個腦袋去理解這個制度是假的,
又何必拼命建立「民主」?

不論香港還是臺灣, 都是模仿西方制度建立的政府. 雖然我們並不很完美, 但
至少還是有著守憲的精神與根, 像木偶奇遇記裡的小木偶追求成為真正的男孩
一樣, 努力的追求成為一個更完整, 真實的立憲國家, 法治政府.

但中國跟我們是相反的, 他們基本上已放棄了成為立憲國家, 他們認為政府和
統治者受法律規制這件事是荒謬的. 但終究知道這世界是西方文明的天下, 西
式政府體制, 法律與憲制, 是他們加入玩這個遊戲的入場券. 如果只是用他們
的制度他們就無法取得西方社會信任, 而處處碰壁.

所以他們決定了索性發明一種方式, 怎樣在西方的制度改一點, 就能令他可以
披著西方的皮實施自己的專制, 那就叫作一國兩制. 就像食人族穿著西裝, 用
刀叉吃人肉, 外國人都看不懂肉是甚麼肉, 就以為你是文明人.

作為曾是世界文明放牛班的中國, 他們的成績慢慢變好了, 舉世觸目, 大家都
以為他發奮讀書, 實際上卻只是發明了很厲害的作弊方式, 找出整個制度的所
有漏洞, 盡情的玩. 他們在香港和臺灣, 不斷的演練選舉, 找出怎樣破除憲制
限制的方法, 怎樣操作媒體, 怎樣濫用言論自由和各種普世價值去鎮壓反抗者
, 這十幾年都玩得很開心, 他們覺得自己變成了西方通, 而洋人只是一群任由
他們愚弄的鬼佬.

這就是一國兩制, 說他不可行, 不對的, 他實在可行得很, 不少洋人都被騙得
團團轉一堆人還為中國說話. 甚至覺得中國就是未來的希望, 而不知道中國只
是在發明一種騙術, 去把人類近代辛苦建立的民權與民主的成果架空, 如果中
國成功了, 受害的不僅是香港和臺灣. 全世界的專制統治者都會向中國取經,
人類的自由會在一切表面看起來不變之下終結, 我們會繼續有憲法, 有選舉,
但不再有自由與法治, 而我們大部份人還以為自己有.

你只需要在憲法改一點點, 民主法治就這樣給毀了, 這真的是太神奇了杰克.

--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--
 

這我就知道了!!!

就不得不說說我的母校

傳說中的北建中南二中的南二中

小妹我啊剛好把三個年代的褲子都穿過了

從剛入學那種布料超級軟，整件軟趴趴的像奧懶覺

顏色是有點淡紫色，淡紫色的奧懶覺 像被猛甲肛門勒過一樣

那時候學長都穿南女的褲子在學校晃，反正顏色一樣，但布料比較讚

兩邊口袋都還有拉鍊喔，不像二中褲只有右邊有口袋

第二代大概就是最好穿的，男校的極致，材質跟南女的比較像

整個硬起來了!!!!   18歲的少年就該硬!!!!!

褲子寬鬆但不像前代會露覽蛋，穿起來挺拔帥氣，搶便當泡麵無往不利!!

後來畢業之後好像有收女生吧

拜託學弟幫我買一件

結果超悲劇，因為男女共用款，褲管的部分有收

結果大腿就常被褲子磨來磨去，然後內褲一直捲，蛋蛋一直被強迫待在某一邊褲管

整個慘，已經不是我們這種大懶覺二中生的年代了QQ



可能學弟的蛋蛋都被女同學吸小了 才穿得下呢^^



那時候還是男校的時候 每班可是都有一個甲甲唷  吸吸

--
 

這句話是個笑話嗎？

從古至今最愛打中國人的484就是中國人？

有沒有相關的八卦？

--
 

安安∼∼照國家體制來說國安局隸屬總統府底下，外交部隸屬行政院。總統應該是有能力
掌控這兩個部會吧？

但我們的財經網美Emmy hu姐姐怎麼會說國安局外交部比總統大呢？又嗆館長沒讀書不懂Q
Q



是說如果資進黨執政這三年還管不動國安局外交部，那要給資進黨多少年才能改革啊？

--
國家體制問題也算喔QQ
 

這個草包用的詞彙都有夠老的

比王金平還老

什麼獨眼龍、真功夫

今天出了事

只想用一些俏皮話來帶過

再不然就是去視察時直接雙手捧水來喝

真是夠了

沒有真功夫就算了

連演一下都不會

一下子就被民眾看破了




--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
[記者李欣芳／台北報導]

3.完整新聞標題:
蘇貞昌：大型車加裝視野輔助 最多補助4000元

4.完整新聞內文:
為降低車禍發生率，交通部祭出強制措施，明年起所有大型車要加裝「視覺輔助系統」並
接受定檢，行政院長蘇貞昌今天上午在臉書表示，為了讓配合政策的車主減輕負擔，政府
也補助大型車車主裝設相關裝置，最多4000元，年底前都能申請，一起拚，讓行人更安全
，開車更順利！

蘇貞昌表示，為了減少車禍事故，明年起，所有大型車的定檢，都要檢查有沒有裝「視覺
輔助系統」，也就是要裝更多攝影鏡頭、雷達警示和近側鏡，讓駕駛更能掌握車外狀況，
減少交通事故發生。

蘇貞昌強調，讓走在路上的老人小孩更安全，政府拿出辦法！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
說實在..給推了. 希望往後有數據能收到成效.


--
 








本肥宅在711吃早餐

突然看到一隻像螞蟻的傢伙...可是這也太大了吧！！！


本宅見識少
請問這是甚麼蟲子呀？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1053.

--


這麼可怕
我第一次看見！
螞蟻不是蟻后嗎？
那他會料理ㄇ
你老家哪ㄚ 我山區也沒看過耶
呃....我在吃飯
嗯嗯 我知道 所以是什麼螞蟻？
蟻后！
咱市長叫邱鎮軍
我有眼鏡辣
我查查...
不是都是黑的嗎？
靠 原來
不要！
嘔嘔嘔嘔 真假 這麼大隻的？？？
你太猛了....我敢抓蛇，可是螞蟻這樣我有恐懼
 


瑞凡
你這樣亂講
我真的受不了



看下巴的痣也知道同一人阿
怎麼會是蔡秋鳳呢
明明是張秀卿



--
 


 要看在監獄過得爽不爽啊

 如果是挪威的監獄當然選無期徒刑
 如果是泰國菲律賓的監獄 那當然是死一死比較快活.

 其實我相信早有很多人就算沒被判死刑也早就生無可戀了
 不然哪來那麼多自殺新聞

--
 


小弟我

很好奇

剛剛在u2看完我的少女時代啦

突然去翻翻自己的臉書

發現自己以前國小 國中 高中

的班對幾乎都分光了

大學的有極少數的結婚

幾乎沒有

好像最後跟自己結婚的人

都不會是超級深愛的人

感覺就像是怕以後老了沒人要

隨便嫁娶這樣

大家有這種感覺嗎

就是沒有那種國中 高中

小女生 小男生情竇初開 青春的感覺

可能因為快29歲的關係吧

時間線拉長 更會覺得感情這種東西到我們這個歲數

好像只剩下 錢 跑車 房子 這樣

是嗎

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老實說不會 人是多變的 但女生似乎會比較念舊？
對很多男生是痛苦的XD
是沒錯啦XD
看到一堆人離婚就知道了（菸）
沒有吧= = 電視很多都是假的
長大才知道個性是最重要的XDD
沒看過QQ
還是會想要有浪漫的劇本 我是相信世界有真愛啦
因為台灣太多人為了結婚而結婚ㄅ
要珍惜能跟你一起吃苦的人
 

引以為傲的挖水溝清汙政績卻被狠狠打臉
浪費一堆錢還一直喊沒錢
高雄市長沒腦沒頭髮就算了

難到連幕僚也都腦殘？

還是因為部下都是沒料靠分封行賞上來浪費國家薪水的

整天批資進黨和KMT權貴

結果草包卻比那些垃圾還不如

空有一些一腳踩入棺材的老不死智障米蟲挺是有啥屁用

老話一句。幹你韓粉全家死無全屍

--
 

剛剛起床有點餓
想說蒸顆蛋來吃
然後剛好只剩一顆土黃色的蛋
像這樣

後來要剝的時候發現超難剝
蛋殼跟蛋白整個粘在一起

是不是因為蛋是土黃色的才這樣啊
還是放太久壞掉了

--







--
幹這個永野芽郁啦
 

9800條菸那麼多 怎麼可能載的完嘛

所以這一定又是煙卷搞的鬼嘛 是不是啊

--
婆1   
婆2   
婆3   
婆4   

--
剛好30
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
 張中宜

3.完整新聞標題:
淹水遭轟！韓國瑜嗆政院「獨眼龍」　自豪：退水是真功夫

4.完整新聞內文:

高雄市19日慘遭暴雨侵襲，多處地區都傳出淹水災情，針對此次淹水考驗，高雄市長韓國
瑜今(22日)接受專訪時表示，市府早在2個月前就開始整頓，這次成績他認為「是OK的」
，只是市民未必滿意，他強調市府

韓國瑜今(22日)接受節目《平論無雙》專訪，談到719淹水考驗，他坦言；他進一步指出，市府3月就開始做登革熱防治、防汛，除了清了2千多公里側溝
，也挖了衛生下水道，他透露裡面堆積的土、輪胎、寶特瓶等雜物，「都是嚇死人，已經
到人沒辦法挖的情況，要用小山貓怪手去挖」。

韓國瑜表示，經過2個月整頓後，此次淹水大部分都3、4個小時就退光，「退水就是真功夫！」至於部分地下室仍積水，應是大樓
閘門來不及關的問題，最後韓國瑜也反嗆行政院，遇到

據了解，韓國瑜今晚也在臉書發文道歉，表示豪雨造成多處地區積淹水，給大家帶來不少
困擾與不便，「我要對全體高雄市民說聲歹勢，大家辛苦了！」他表示雖然在退水速度上
能夠看到初步治水的成效，但仍有努力的空間，透露


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

你知道，我知道
獨眼龍也知道

--
 


小弟青少年時期有跟爸爸跑過造船廠

有些工人的習性就是很鐵齒 而且把"公安防護"當作娘泡行為

舉例來說

造船是在密閉空間的高處作業...噪音粉塵危害很大

那些工人看我戴口罩戴耳塞 就會笑我說 這點小事也穿成這樣 很秀皮喔

噴油漆也沒有在管的 就這樣大口大口的吸氣

工作一整天 手上都是油汙要吃飯 用清水不好洗 直接拿甲苯倒在手上搓一搓就好


你說工人不知道危害? 錯 公司工安都有教

但是帶你的老師傅都不做 在那種環境下 你為了趕快獲得團體的認同

你最後也會變成老師傅樣

很多工安意外就是這樣來的

--
 


這是個哀傷的故事
被幫助的人這麼多高薪的工作
如果他們願意把受幫助的獎學金還回去
那被幫助的人就遠遠不只33人

從高中生  到醫生  律師等高薪的職業
被幫助的人這輩子多賺的超過千萬
如果願意把被幫助多出來的一半回饋社會
一個人再幫助兩個

那受幫助的人將無窮無盡
故事的結局可能受益者會是成千上萬人

而這個故事的結局只是33人
33個受了別人好處
然後就沒有下文的故事

--
 



就是彬彬阿瑋歷險記的阿瑋啦



都已經國中高中了 看到小泡芙還這麼興奮

所以到後來阿瑋到底有沒有吃到小泡芙??

--


--
 



生命會自己找到出路

生命的意義就是繁衍

繁衍則需要滿足生理需求

食物 居住 以及幸福滿足度

換句話說就是錢和優勢

華裔的斜眼被證實受到西方人喜愛

所以越演化會越往具優勢的方向前進

你知道狗和貓被人類馴化後

外觀都和他們的祖先不太一樣嗎?

甚至有為了能讓人類喜愛而出現的特徵

而斜眼亞裔女就是和這種現象類似


--
 



雙子星案／柯文哲：據說「選完仍會給」南海

 聯合 記者邱瓊玉、翁浩然

經濟部投審會以「涉及國家安全議題」駁回台北市雙子星開發案，南海團隊昨天登廣告痛
批「恐中誣陷、政治抹黑」，將透過訴願、假處分、申請展延行政救濟。台北市長柯文哲
昨天表示，他有聽到陰謀論，有人跟南海說「你就稍安勿躁，反正等選舉完，該你的還是
會給你的」。
柯文哲說，經濟部先發給南海控股一張不是中資的證明，所以才有資格投標；但等到南海
控股得標後，投審會又說南海是因為有中資疑慮、中資問題，產生國安疑慮而否決掉，「
我相信如果你是廠商，你也會很不服氣」。

柯表示，從國家角度來講，你會說投審會跟經濟部是不同機關、發的證明不同，但對老百
姓來講，「不是都是政府嗎？」


--
 

天
.5
參
上
英?
一?
遠?
 ?
抽?
的?
碼?

哈哈哈哈哈哈哈笑死

幫忙？

幫你媽雞巴啦

當初擋公宅名單的要不要複習一下

還是比國民黨少幾個人就是幫忙了



哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈





幫你媽雞巴












來

--
 


每次看到捧格一定要噴一次

雖然還沒正式看到規格
但根據以往推出的垃圾

CPU大概是9900K
然後因為散熱悲劇所以基本上無法發揮出全部實力
保守估計頂多70%效能而已

記憶體大概萬年16G 2666mhz甚至只給8G
大概就主流等級
不算糟
但10萬的筆電配這樣真的有夠盤

顯卡就比較值得看了
也許會直接上最新的AMD 5700XT

硬碟大概1T SSD
如果不是走pcie的真的就是垃圾

以上這些除非有什麼大躍進
(塞什麼2080ti之類的)
不然有一半的錢都在買那顆發光的捧格
有的人會吹螢幕多屌又多屌
但最最頂規的螢幕也沒這麼盤好嗎？


之前也跟一些相關行業的朋友聊過
除非要用一些捧格獨佔的軟體
不然絕對沒必要買捧格
或者是設計師沒辦法要裝潮
那買最低規的給客戶看就好
主力機還是一般的桌機
頂多裝黑蘋果

誠心建議
除非沒有捧格不能做事活不下去渾身不對勁
不然真的不要花錢幫這種垃圾抬轎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
要改的東西太多了

那就改天吧

--
嗯？

之前就還有過熱降頻的新聞了
然後捧格就是硬要特規接口
嘔嘔嘔嘔嘔
這種垃圾規格
沒有黑蘋果的出現才奇怪吧
像我說的
除非是獨佔軟體
不然真的是錢太多
果粉真的眼睛很好呢
幫你挑更高規格的9900K來區隔89900$的上一代盤子王
貴了一萬總該有長進吧？
 

大家好
最近吸菸議題正夯
本蛇沒抽菸
但想到大家常說：飯後一根菸 快樂似神仙
還有事後菸等
好像都滿爽的
不知道哪個比較爽啊？可以形容那種爽度嗎？
有沒有卦？

--
 


其實鄉民常常誤解

一些知名高中運動褲的品質都還蠻高的

想想看一件運動褲在學時使用的頻率，

照學校規定的話一週要穿個2-3次，

若男校假日又愛打球  或是女校假日硬要穿出來街上顯擺

幾乎是每次衣服一洗完就要拿起來穿，甚至沒洗也是繼續穿 ㄏㄏ

這麼頻繁使用，其實大部分人褲子能撐過好幾年不壞，

對比當兵時公發運動褲.....新訓就有快1/4人破了 = =

所以高中運動褲穿到大學甚至出社會的大有人在

甚至還有人特別會去制服店買來穿

好好愛惜使用的話CP值高過一般市面N、A、U等品牌，買那些牌子都在花錢買廣告費

譬如我高中畢業後又去弄了三條運動褲

兩條北一的，一條中山的

目前穩定服役中




--
 

韓國瑜就是獨眼龍

閉眼看高雄市政
開眼看總統大位

嗆行政院正是韓國瑜的心理投射(projection)啦


(恕刪)

--
 

以八卦版有網軍前提下

分析目前版上風向

假設這一切都在網軍的操控之中

也就是說我在沒有預設立場的情況下

看到的就是網軍想讓我相信的樣子

目前被說網軍最多的就是1450 綠網軍


但是假設這也是大多數網軍想讓一班中立選民想看到的事...

也就是說其實1450網軍才是被刻意炒作出來的...

想讓大家相信1450陣營有在做輿論操作...

結論：1450 網軍是被刻意操作出來的

這是目前版上主流網軍想給大家看到的事情

請不要被蒙騙了


--
 



之前討論到爛掉的東西

二手煙很可惡，所以加重罰款之外，香菸要漲價
酒駕很可惡，所以加重罰款之外，還要加重坐牢，但是酒不能漲價


只因為
菸是少數人在抽
酒是大多數人在喝


民主講好聽是少數服從多數
實際上就是多數霸凌少數



長久以來的菸捐沒有全部用在和菸相關的公共事物上之外
也造成低薪者的強烈負擔
那些拿國外菸價護航的人
都會故意忽視兩邊最低薪資的差距


菸捐還造成
失智老人一邊抽煙一邊拿菸捐長照補助
自己補助自己的畸形現象




這次連官員都下去走私
證明菸捐是苛政猛於虎吧？

--
 


好啦，不跟你們開玩笑，私菸的銷毀是有標準程序的，不是隨便拿去燒一燒就沒事了
也不能在隨便的地方處理。

2014年的時候台北市政府就有一次銷毀了17萬包違規走私菸品，這17萬包
總金額才681萬，因為那時候的菸捐跟現在的菸捐不一樣，這次的9800條
也就是9萬8000包是那次的一半，但市價卻差不多，也就是說，事實上，
這次的私菸其套利能力遠大於2014年。

該次私菸不是一個業者，而是一群不肖業者走私的私菸一起銷毀，銷毀的地點
是舊庄的山豬窟掩埋場，所以私菸的處理是當成垃圾，不是像當年林則徐用石灰
水銷，林則徐當年會這麼作是怕鴉片滲入土裡造成人家過來挖土去吸毒，但
埋在山豬窟垃圾掩埋場內的話，應該不會有人跑進去挖。

2014年的時候還有一次銷菸是交給基隆處，這次的私菸是海關直接抓到的，不是流入市面
以後被警察查獲的，那次銷毀了296萬3000包（這是累積的數字），市值超過1億2000萬
，這是100年到102年整整四年所有基隆關查獲的數量。

但是這次基隆市不是把香煙埋起來，基隆市把香煙送去天外天焚化廠焚毀，所以那天
全基隆市民一起吸了一天過濾過的二手煙。那次就一次銷毀了296萬包，是這次查獲數量
的30倍左右。所以你不用太擔心他怎麼銷毀，可能也不會馬上銷毀，而是會累積到
一定數量之後一次處理，比較省錢。

--
沒價值那還是垃圾啊，垃圾不管怎樣都要處理
之前沒掛牌法拉利上路也一樣被銷毀....香煙算什麼？
 

台北市淹水 柯文哲神隱多久 我怕是沒有媒體敢報導 呵呵

韓總會被針對 就是因為 2020要當總統了啦

天將降大任於斯人也 必先苦其心志

繼續打韓總沒關係 只是讓2020總統大位 更穩而已

同樣是淹水 南北大不同

呵呵 綠營現在不敢得罪柯文哲啦

黨中央就是要避免柯文哲出來分散蔡英文選票

1450屁都不敢放 ...

不然1450早就也把柯文哲拖出來鞭了




--
淹這麼大 還沒災情? 為啥沒報導 就是不敢得罪柯文哲阿
聽說 柯文哲 上任前 還說 自己會做得多好 超會吹 怎麼你沒印象???
結果淹水 大巨蛋停工 蓋幾百年蓋不好 四年能說嘴的只有北門 呵呵
台灣價值的態度 對吧 XDDDD 反正有台灣價值 態度都OK的 沒有的話就 ... 韓國瑜啦
 

各位鄉民美秀集團 我是毛毛象

美秀的經典歌曲裡面提到

「對不起 我騙了你 捲菸的煙草不來自後山」

也就是說 主角有一大堆菸 但是他的來源是不明的 可能是走私的

看起來是合法的 但實際上是騙人的

這些菸實際上是來自哪裡呢

有沒有八卦

--
 


我認識一個人最近飛去美洲一趟
據說有個跟著出去的保鑣幫國內代購9800條菸
準備要回台後分給各路英雄好漢
結果菸還沒拿到就被海關抓到

但我在乎的是這9800條菸要放在飛機的哪裡啊
還有這麼多菸要怎麼辦
要學林則徐虎門銷煙嗎？

有沒有一台飛機載這麼多菸要放哪裡的八卦？

--
我今天起床看到有熱心民眾的臉書講到這個大消息
下面還有一張飛機照片
想說就是用飛機載回來的
難道不是嗎QQ
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
非常認同這句話
怎說呢
小的多年以前曾幫老闆去工地跑腿過一陣子
靠杯啦
低端勞工的觀念真的差到一葛我覺得"死好"都不嫌過分的地步
大樓工地裡面
外勞會戴安全帽穿黃背心綁安全索
基本上工班怎麼說他們都有乖乖配合啦
但是本勞，沒有一個人會戴安全帽..................
高樓層工作，沒有一個人會綁安全索............
就算工班有要求，這些人也是視野內戴好檢查用的
一跑出視野外就脫掉惹，說很熱啦哪有辦法戴帽子......
外勞還比較重視自己的安全
那種日領的本勞，沒有人會做
我覺得這些人乾脆偷偷投保高額意外險好惹
隨時意外死掉讓家人發大財好惹
這種工安腦袋實在......................
真的覺得，低端人的問題是出在腦子
本勞聊天只會在比誰老、嗆菜鳥
我看他們就一輩子這樣惹
悲哀

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
不要政論啦............台灣民5、60年代出生的低端勞工
素質真的很差很差
我的信仰只要信真主就不會下地獄惹，那是你們多神教徒的歸宿
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
潘維庭

3.完整新聞標題:
「假韓粉拿錢辦事、幫我製造敵人」　韓國瑜早猜到幕後黑手是誰

4.完整新聞內文:
黨內初選落幕，高雄市長韓國瑜將代表國民黨參選總統，但部分支持者態度激進，在網上
對批韓者灌留言、攻擊，引發不少爭議。韓國瑜19日接受《風傳媒》專訪時表示，這些戴
面具的「假想敵中隊」四處幫他縱火、製造敵人，他稱他們為「黑武士」。而針對境外網
軍助勝選的傳聞，韓國瑜反問，投票前半個月，國安局、調查局說要查，怎麼8個月以來
沒下文？現在要選總統了，同一招又來，「要查去查就好了，所有資源不都在執政者手上
？」是專門唬人家的「唬」牌萬金油嗎？

韓國瑜說，他一再呼籲「愛與包容」，相信自己的真正支持者，「我認為他們是比較理性
的，不會有太大問題」，但可怕的是台灣始終有一小撮手上有權力的人在搞亂民主政治，
在網上扮演「假想敵中隊」、是假韓粉；他們戴上「支持韓國瑜」的假面具，骨子裡專門
搞破壞。

「看賴清德初選被打得哇哇叫　就知道網軍在誰手上」

他形容，這群人隱藏自己身分，像媒體人李艷秋被批判攻擊得那麼嚴重，她的先生李濤說
，這些人用字之歹毒下流到了不可思議的程度。「假扮支持韓國瑜的人幫我縱火、製造敵
人，沒猜錯的話他們是拿錢辦事的人、是最壞的」，他叫他們「黑武士」；另外一批人則
是說另一黨好話的，是「白武士」，「如果我們沒辦法體察到這點，那我們的民主是在退
化，這些人會食髓知味。」

韓國瑜說，這群人百分之百是有系統、有組織、有人唆使，有計畫在做，也達到一定效果
。「黑武士」背後是誰？「我如果沒有猜錯是民進黨，因為他們有那麼大資源，但我不想
點出來，是因為我手上沒有證據」，但他認為，可從前行政院長賴清德在民進黨初選可以
看到，被網軍打得哇哇叫，已快跪地求饒，已經透露網軍在誰手上，「基本上有判斷力的
，可以很明顯看得出來。」

紅色網軍助奪下高雄？韓國瑜：國安局查到現在沒下文

對於外傳中國網軍助他去年勝選，他則回應，「蔡英文政府是一群可憐的執政者，這種招
式一而再、再而三地用，樂此不疲」，去年投票前不到半個月，國安局、調查局嚴厲指控
有境外網軍介入選舉，要成立專案小組調查，「這招式現在再用，說有境外網軍，你就去
查就好了，所有資源都在執政者手上，這麼廉價扣一個帽子，想繼續獲得選票和政權，執
政也太容易了吧？」

韓國瑜也問，去年宣布要查，查得怎樣？過了8個月好像又沒事了，現在大選開始，又開
始了，「你這什麼意思？你是『唬』牌萬金油，專門唬人家？」

韓粉個資全被掌握？「為私人利益政治偵防是不行的」

日前台南市議員謝龍介宣稱，參加韓國瑜5場造勢民眾的手機可能都被國安單位掌控、分
析。韓國瑜回應，不知道他資料哪來，但以現代的科技來講，應是可以達到的，每個人手
上有手機，可以得知有多少人到活動現場，但這是動用國家機器，「政治偵防是應該的，
每個國家都在政治偵防，但若為私人政治利益是不可以的。」

韓國瑜強調，自己再次呼籲相關公務人員、情治單位、警察、公家單位，應該要嚴守行政
中立。他說自己初選通過後，第一件事情就召開高雄市政府所有主管會報，第一道指令，
要求所有高雄市官員絕對不可以談選舉，市府團隊都嚇一跳，任何人來問，局處長、副市
長都不能回答，因為跟自身業務無關，要謹守行政中立，「每個局處長都可以幫我做證，
這是我們自律」，但他也反問，蔡政府有沒有自律？還是在繼續享受這種額外、非法的政
治利益呢？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


哈哈哈哈這年頭還想跳黨國遺毒啊？？？

來啦，最近20年請問是民進黨當家時間多還是國民黨？

那現任的國安人員請問真要算應該是哪個黨執政時期培養的？要怪馬
囧是嗎？那是不是要直接忽略英皇扁皇時期升的人啊？

還可以這樣爛的就丟給KMT好的就是小英DPP的哦？自助餐真的吃很
熟練，不愧是小綠腦自然反應

--
 


依照韓導的說法， 大樓地下室淹水，是住戶來不及堆沙包或拉下閘門，是人為疏失。

既然是人為疏失，前2天韓導卻又要政院幫忙補助淹水戶2萬？




韓國瑜怒：請中央每戶加發2萬元補助

--
Sent from my Android

--
 

台北101出意外:


鄉民: 不能靜待結果嗎! 這雇主的問題比較大
難道你是要勞工局派一個人24小時全天候監督嗎?
關賴香伶什麼事?雇主的責任難道都不用負?


屏東出意外:
屏東勞工局呢? (第一條推文)


--
連柯粉都這麼被動哦
..... 現在是各種理由都可以拿出來幫天龍國了是吧
我隨便一句就有辦法把你打回去 你才需要加油哦!
 



如題

柯學家說有1450網軍抹

黃國昌也是側翼網軍罵他收割

韓國瑜雖然自己真的爛 但是也說有網軍

八卦板也抓了800個帳號

所以到底有沒有網軍啊？
還是這是一個三人成虎的概念

有人能解答嗎？
還是上面的條件互相衝突
雞雞開始錯亂？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
—————————
—————————

ㄅ要(*≧ω≦)

幫我團購免稅香菸^_^


目前看來壓倒性贊同喔

我想看看有沒有不一樣的說法咩(<U+3064><U+0414>`)<U+30CE>


好 我私他


欸 真的不太一樣


還我姆咪文 妹妹文 甲盒文


別說了 八卦板沒落惹

正常喇 八卦正常能量


抓到的可能冰山一角而已吧

我很好奇為什麼大家突然覺得勞基法修得好了


最喜歡把專業文收進收集冊慢慢看

巴斯光年： 狂粉 到處都是狂粉


請幫我開wife的賣場


幹還是把錢給我 我不罵政府 還我納稅錢


沒事啦 大家都有感覺ㄅQQ
一切都會好起來的


爆文爆得毫無理由 洗文又沒有梗


真的納悶 我的廢文板呢（欸不是

這算是反撲吧 畢竟把國安局劃入台北市政府
真的蠻智障又沒有常識的


一朝被蛇咬 十年怕草繩


還是賴清德也說謊


欸幹 真的 怎麼看怎麼是

三分鐘爆文 堪比宗瑞大哥上車


大學用到現在 突然發現八卦板變成
最熟悉的陌生人

八卦板也是有沈默螺旋的吧 大家辛苦了
 



軍火聽說也挺好賺的


至於怎麼賺我不知道


有沒有大大分享??




--

--
 

現在怎跟清末很像

警察販毒

國安首長走私

靠是要滅亡了48

我還是處男啊！！！

--
 


大家早早哦

最近吉吉身邊發生了一件很好笑的事情啦

就是有個顏值低下 體臭濃郁 體脂超標的廢物偏激死肥宅跑去跟一個學妹告白啦

後來當然是被拒絕了阿 畢竟是台男 你們知道der呵呵

學妹跟我講的時候我真TM快笑死

廢物噁醜台男被拒絕後還在那邊傳line不知道想幹嘛

真TM廢狗台男一隻

笑死XD

請問一下垃圾台男告白後被打槍是常態嗎？

有沒有廢物人渣賤狗噁醜台男告白被拒還死纏爛打的八卦？


--

--
 


瑞凡
看你怎麼想
人生本來沒幹嘛阿
如果以生物觀點來說
人活著就是要射精或被射精然後生下下一代
之後就沒事了
但有些生物比如螞蟻或蜜蜂好了
大部分的個體都不能享受射精
整天只能工作服務巢裡的后
然而有3成也在偷懶

那如果以高維度論來看的話
人生不過就是一個操作阿凡達
或者進母體
或者登入ONLINE GAME的一個過程而已
有的人喜歡刷分刷經驗直
有人就一直在新手村混時間
反正你點數卡用完就登出了也沒辦法續購
又不像快打可以5塊錢接關
想開一點就沒事惹兒




--
可能連諾貝爾本人都很驚訝

 

請問各位鄉民

假設你犯了一個重罪

以你目前的生活情況下(你IP在哪裡就在那個國家)


你會選擇無期徒刑還是死刑呢?

是什麼原因讓你選無期徒刑/死刑?


謝謝(在線等)

--



從紅色鏡片可以看到圖的倒影
然後就可以沿著他畫圖了......

--
假釋要表現良好 25年
 

椎名林檎

日本蔡秋鳳

之前有組團

東京事變

歌曲蠻多描寫性方面ㄉ

也用了很多德文

歌舞伎町的女王很好聽==

有沒有她的八卦

--
 

公車站旁邊的店家裝潢
天花板施工弄得整個煙霧瀰漫
有沒有當路人空氣清淨機的八卦
連隔壁賣吃的老闆都一臉無奈

請問這要怎麼檢舉啊




感謝345樓分享

環保局真的能糾舉
--
 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名
涂鉅旻

3.完整新聞標題
前閣揆特使團赴韓 有飛官曾欲走私香蕉

4.完整新聞內文:
2019-07-23 09:01
〔記者涂鉅旻／台北報導〕蔡總統「永和警衛室」少校警衛官「吳宗憲」等人涉嫌攜帶近
萬條免稅菸入境，引發喧然大波，這是否為痼習有待釐清。具多年媒體從業經驗的韓國專
家、政大講師朱立熙向本報透露一件故事，指南韓總統盧泰愚1988年就職時，前行政院長
俞國華率特使團前去慶賀，卻因我國駐當地軍官和專機軍職人員勾結，圖謀進口香蕉獲利
，導致全團行李一度被查扣。

朱立熙曾任華視副總經理、台北時報總編輯，並曾在自由時報、聯合報、中國時報、中時
晚報等媒體任職，現為政大韓文系、新聞系兼任講師以及「知韓苑」創辦人兼執行長，為
我國著名的韓國專家。

朱立熙接受本報採訪時指出，前南韓總統盧泰愚在1988年2月25日就職，我國時任行政院
長俞國華在該年2月24日率領慶賀特使團，搭乘專機前往韓國，而我國駐派在南韓的軍職
人員，和這架軍機的軍職人員具「學長、學弟」關係，因此勾結走私香蕉。

朱立熙表示，南韓在1980年代，禁止外國進口香蕉，如透過走私進口，則是價差數倍以上
的暴利行為。縱使特使團成員得以快速通關、搭乘專車到下榻旅館，但行李卻遲至當日晚
間8、9點都未抵達，後來才知道，是因韓方發現，該團所攜香蕉數量，已超過特使團送禮
所需，導致全團行李悉數被查扣。

朱立熙表示，這件事在當時被封鎖消息，外界不得而知，此事發生後，由當時我國政治參
事徐漢淼到南韓海關奔走，徐得知有軍職人員涉走私香蕉一事後，向韓方稱指此事為個人
行為，但特使團不能沒有行李。在徐和韓方斡旋後，行李才得以放行，但走私的香蕉全遭
查扣。

此事發生後翌日，朱立熙表示，由於涉案的駐韓軍職人員走私香蕉被沒收、無法圖利，還
跑到相關單位叫囂，要徐漢淼「走著瞧」、一定算這筆帳。結果，這名涉案人卻在數年後
一起重大航空事故中喪生。

雖根據目前證據所指，「吳宗憲」等人私菸案，並非透過專機運送免稅菸，而是由國內採
購發貨，朱立熙也認為，此事可能為「吳宗憲」等人的個人行為，和華航高層應無關連，
但有多少人利用特使團或出訪團的機會，進行個人牟利行為，相關單位應進一步徹查。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
阿所以老弊病，小英也治不了喔
央粉還不推起來

--
 


本肥宅超羨慕潮潮朋友當社區保全

當到竹科人妻的床上去


除了保全之外 還有什麼職業比較容易幹到人妻的？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


假消息也是有差別的

發布不利政府的假消息。
因為動搖國本，所以不管是蓄意還是查證有失誤，都有可能被社維法處罰。

但是有利於政府的假消息
因為有利穩定民意，所以不管是蓄意還是查證失誤，都是情有可原的。
不用擔心會有查水表的問題。




--
 



前幾天高雄淹得很嚴重

小妹沒有回家 ^Q^

家父就傳了淹水的照片給我看






我心裡想的是我ㄚ祖他們都泡在水裡

傢俱還要重買等問題 QQ

為什麼他還可以如此冷靜的發大財?????

有人可以分析我爸爸他是如何說服他自己的嗎 ==


--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
 

這種垃圾文章也會有白癡推爆，

隨便抓個相同 IP 就要拿來抹屎？

更遑論連個證據都沒有，隨便貼 ID 就要<U+8AAC>是一樣 IP，

你要也像柯糞版主那樣抓也比較讓人信服？



姑且相信你貼的 ID 都是同 IP 好了，

照你這種抓法，我們隨便搜尋個 菸 當關鍵字。



從最下面開始，

用 hugh509 和 beyondthee 的 ip 當範例，

hugh509  R: [新聞] 國安走私菸 蔡英文：出訪成果被忽略對外

122.118.187.160

alian719 122.118.187.160


agricultural 122.118.187.160 推文裡面


badofn 122.118.187.160



beyondthee Re: [問卦] 這次走私菸品的行動代號叫什麼？

223.136.219.111

percy90723 223.136.219.111


SONIX 223.136.219.111


Jerry3246 223.136.219.111


ipassersby 223.136.219.111




難道我會說這些人都在打麻將？都是網軍？

沒有吃屎長大的人當然不會。





--

現在吃屎了就喊 1450 泥？ 網軍這種垃圾工作也要吃屎長大的人才會做


我跟你說，你才買的，你全家都買的


打麻將就是智障綠支網軍，不是咬很清楚了嗎？


117 才該加油吧？


完全合理啊 我也不覺得那些人是網軍
 

不
了
區
滿
府
上
韓
跟
既
他
一
，

蠻可悲的同一批柯糞去年可不是這樣講的











這只是一部分
唉 柯糞真是最噁心的物種
是說 柯師父跟某韓超像


啊對了 賴說的是

結果時雨量破百淹水被柯糞狂批
再說一句 柯糞吃屎



--

??人家賴不是也說了 柯糞不是無視照批
 

一早起來，LINETODAY就跳出頂新案在智財法院宣判無罪啦~

主要理由是其實在內部文件有很啊,
沒有像很多人想的，所以法院判定

這算是法院認證的失智列車吧?
但當初到底為什麼大家會一窩蜂的上車，有沒有卦阿?

以下貼個來源


頂新律師團收到判決後士氣大振，因為另一件彰化廠向越南大幸福公司購油案，二審重判
魏應充15年徒刑，當時檢調搜索時也查扣到類似的會議記錄，

但二審法官卻無視這項證據，如今智財法院採納改判頂新無罪，
最高法院的判決是否會出現逆轉？已引起外界關切。



6月28日智慧財產法院判決頂新屏東廠所涉，
判決指出，頂新董事長魏應充的確曾在公司內部會議
「糧油事業群經營決策會」明確要求提升購油品質，
並透過跨期採購搭配促銷，達到降低原料採購成本。
法官據此認定，，
加上是以市價向大統長基公司購買原料油，價格與市場行情相當，


頂新律師團收到判決書後大為振奮，認為終於有法官正面看待查扣在案的證據！因為另一
件頂新彰化廠向越南大幸福公司購油案，檢調搜索時同樣查扣到類似的會議記錄，也看到
購油價格跟一般市價一樣，二審卻仍重判魏應充15年徒刑，讓他們非常無奈。

--
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

周楷、葛子綱

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

高雄日前大淹水，高雄市長韓國瑜卻被批評淹水當晚仍去參加晚宴，韓國瑜在昨（22）日
接受媒體專訪時大聲喊冤，

高雄市長韓國瑜：「行政院為什麼讓人覺得心裡不舒服，搞一國兩制，只要看到民進黨執
政，它就閉著眼，所以它是獨眼龍在看縣市長的施政。」

接受媒體專訪，高雄市長韓國瑜再次砲轟中央針對他。至於高雄淹水，韓國瑜跑去參加晚
宴後神隱20小時，他也替自己緩頰。

高雄市長韓國瑜：「那我參加餐飲工會（晚宴）去了17分鐘，我不去保證被罵，高雄市政
府每一個動作都是SOP標準的，即使在二級防設的時候，我都跳進來，我哪裡有，我沒有
做錯。」

就連大樓地下室灌滿水，也變成居民的錯。



強調是疏忽，但話鋒一轉，提到柯文哲說「遇到極端氣候，誰都別見獵心喜」替他緩頰，
韓國瑜也隔空感謝。

高雄市長韓國瑜：「謝謝柯P市長，因為柯P市長講話說實在很真，他的票房永遠不掉下去
，因為他那個真很重要，那我也是講話很真。」

兩人就像同一陣線，至於柯文哲會不會選2020，韓國瑜也心裡有底。



話說得鐵口直斷，韓國瑜更批評蔡總統是麻煩製造者。

高雄市長韓國瑜：「（我）絕對不會做麻煩製造者，但是這三年蔡英文總統這個是做不到
的，我愛大家，大家愛我，我覺得台灣要這樣，因為我看到人就笑，和氣生財。」

雖然這樣講，但韓國瑜依舊沒提出要怎麼做，現在要爭取總統大位，想必外界更想看的是
具體政見。（整理：實習編輯蔣季容）



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




--
 

政客中你崇拜
誰關心談了甚麼
                

--
 

抽三輩子的菸 , 抽多久還不是重點
重點是 拼經濟 , 賺大錢了
不光KMT笑想賺大錢 , 連DPP也 肖想 賺大錢 還拼出個用總統專機來拼來賺賺大錢


對比免稅和市售價格，每一條菸平均省下超過500元。如果私下販售，利潤可達起碼460萬

利潤可達起碼460萬
呵呵 , 拼經濟 , 賺大錢了
.錢.錢.錢.台灣人那個不是將 錢.錢.錢 擺首位再考量

--

孫子曰：「今以與，取與，取與。」

--
 

簡單問一句啦
如果今天騎機車沒有強制要戴安全帽
開車沒有強制要繫安全帶
或是立了法但沒有警察抓這些
有多少人還會戴安全帽繫安全帶?
難道這些人不知道出了意外沒戴安全帽繫安全帶很危險嗎

事實就是證明人就是這麼白痴阿
鐵齒不相信自己會出事的人多的是
以為不要出事就沒事了
根本不知道意外之所以意外
那就是因為你想不到嘛

我告訴你啦
今天要真正強制執行
除了立法規定工地防護外
還要實際執行常態性稽查
抓到勞工和雇主都重罰
只要跟錢有關多少會比較在意
這才是解決辦法


--
 

如題 小弟剛剛考筆試屌拿100分
看到幾個麵包下去了
好爽喔
考100有多猛？

--
 

有時候跟文組溝通真的很累

好好的去寫詩作曲看小說就好

不要來跟別人討論怎麼查ip


教你妳又要拿來做壞事

傻傻的

當然是一直抓

但死不教你





--

你私訊我我跟你說 這裡很多1450
 

“中國國民黨”原名“國民黨”,在中共地下黨員馬英九任內刻意改為“中國國民黨”.用意明顯，就是不要民主，只要中共極權統治.
所以才有荒唐的被邊緣化的“本土派”之詞，哪個民主國家政黨不是本土派？會是月球派，火星派，還是蘋果派？

中國國民黨早已消失了.
在財務上民進黨政府推動的民主化進程的去不當黨產讓國民黨缺乏資金，轉而伸手向中國共產黨要錢.
國民黨的基金來源，郭台銘借的幾千萬，中共海航集團買雙子星都有中共的手在操控.

過去國民黨人赴中求利，追求個人財富，早被中共“藍金黃”掉了.哪裡關心台灣的安全及未來？

台灣2020大選，郭台銘韓國瑜明顯的是中共操控的局外人，與國民黨沒什麼關係.哪個百年大黨會自我閹割？
就是2024中共都替國民黨佈局好了，連勝文嘛！世代交替.

台灣青年甚至淺藍都對中國國民黨的墮落，出賣台灣給極權中共有深深的亡國感.
韓國瑜言談除了使用毛式言論外，看不到一點對台灣的“愛與關懷”.

前日43萬香港居民再遊行，至中共中聯辦抗議.
至今韓國瑜還不敢公開他去中聯辦的訪談內容.
韓國瑜早被中共藍金“黃”了吧？
（個人認為韓國瑜都不相信中共手上沒韓的性交光碟）

台灣2020大選是台灣民主制度的生死決戰，投了國民黨就是贊成中共極權統治台灣，就是自殺.





-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

真的很難找…
一個人真的會這樣想，但你還有家人，這就是你要活下去的原因…
除非那天真的變自己一人，再來說沒意義吧…
但是這樣心真的很累啊…

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
 



2019-07-23 08:11聯合報 記者李奕昕╱即時報導

台北101大樓發生工人墜樓意外，今天凌晨3點多，兩名工人進行吊掛作業，更換大樓外牆
LED燈，李姓工人（38歲）從6樓墜落至2樓遮雨台，頭顱破裂當場死亡，潘姓工人（42歲
）受困6樓平台，消防隊獲報出動雲梯車，2小時後救下他。

警消人員初步了解，當時李操作升降機，潘負責換燈，不排除問題出在安全繩索，正在調
查墜樓原因，已通報勞檢單位，釐清施工過程有無疏失。



--
Sent from  on .

--
 

剛剛無聊在看麻原彰晃的WIKI

他的子女曾因為爸爸是著名犯罪者

而被他們報考且及格的大學拒絕入學

女兒打官司打贏，後來順利入學

兒子也打官司，但後續不曉得


那台灣的學校會因為你的家人是著名罪犯

而禁止你入學嗎？

有過這種案例嗎

--
暗黑學姊






--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：記者葛祐豪／高雄報導

3.完整新聞標題:年輕票跑掉一半以上 韓國瑜批：網軍帶風向

4.完整新聞內文:
〔記者葛祐豪／高雄報導〕在各項民調中，高雄市長韓國瑜的年輕人支持率偏低，他認為
這是網軍帶風向，有計畫的抹黑扭曲他，且他也沒有網軍。

韓國瑜昨晚接受政論節目《平論無雙》電視專訪，時間長達近2小時，主持人問他說：「
民調中，支持你的年輕人愈來愈少，跟去年比大概跑掉一半以上，為什麼？」

韓國瑜表示：「他關心，但是不擔心」，年輕人一定會了解，所有總統候選人，最在意、
最關心年輕人前途的，就是韓國瑜。

韓國瑜說，只是這段時間，有計畫的抹黑、扭曲，像包括議會質詢3、40分鐘，剪成3、40
秒，「這3、40秒都是我們最弱的，剪得可以得到政治利益」。

韓國瑜舉例說，到行政院會也是這樣，開完會後影片一出來差點昏倒，像這些都是有計畫
的，尤其堂堂行政院搞小動作、荒唐可笑，所以年輕人被這些影響。

主持人問他「你覺得這些是網軍刻意操作？」

韓國瑜質疑，這些網軍誰在養？有沒有進到各縣？甚至各鄉鎮？這些網軍有沒有在海外，
永遠讓警察抓不到，有沒有假想敵中隊，就是表面上支持韓國瑜，卻專門搞破壞，殺人放
火丟炸藥？

韓國瑜批說，「這一連串目的，就是要削弱我的年輕票」，但有朝一日，年輕人會知道，
韓國瑜無時無刻不在擔心年輕人的前途，所以10月1日青年局要成立，財政困難下，還預
計撥3億，幫高雄年輕人創業，並不停招商引資。

韓國瑜對年輕人喊話說：「年輕人最後知道，關心年輕人的是韓國瑜的時候，他會變，所
以我對年輕票的流失，我是關心但不擔心」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
設計對白：我說在場的各位都網軍！十萬青年十萬軍，一寸河山一寸血！

--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶看到惹個妹紫

豪口愛 口4迷有捏捏 QQ






















想問一下各位八卦肥宅

乳果一般男森迷有170算半殘

那女森迷有捏捏也算半殘嗎? o'_'o

臉長der口愛 口以半殘以上嗎? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--




--
 

實在無法理解
央粉到底有什麼資格去笑那些看韓天台的人
你們家1450整天po洗腦文在八卦版
整天都是柯黑洗腦文
八卦版乾脆改名柯文哲版
連香港事件都可以講到柯文哲
根本利用消費香港來謀求個人政治利益

你們央粉就跟那些看韓天台洗腦的阿公阿嬤一樣
只是你的管道是八卦版的洗腦文
也跟中國看共產黨五毛洗腦文一樣

到底有什麼差別？


你以為你有自己的思考
其實你只是另一個方式被洗腦

看八卦版央粉=看韓天台阿公阿嬤=看五毛洗腦文中國人


--
 

--
 
